大家好，我是Josh Pook。
在今天的视频中，我们将
了解一下这款集桌面
和Docker功能于一体的AI应用程序，它内置了
Rag AI代理等功能。这款工具
设置起来非常简单，我将在
接下来的5分钟内向您展示如何操作。
这就是Anything LLM，您可以将
其配置为使用
几乎任何模型的AI代理，还可以用它来
处理文档、进行本地注册（使用您
不共享的私有数据），
然后您可以创建AI代理
并赋予它们访问网络
搜索、网页抓取、生成图表等工具的权限。
让我们马上开始吧！
所有链接都将在
下方，包括
GitHub代码库的链接以及
Anything LLM官方
网站的链接。Anything LLM的一些功能
包括一键
安装，非常简单。
您只需点击“下载
Anything LLM”即可，它就会
开始下载到您的系统中。我们马上就来演示一下。
完全
私密。 就像我之前提到的，它
无需网络连接即可在您的设备上完全运行。
它支持很多不同的
模型，包括闭
源模型、开源模型等等，比如 Olama、
LM Studio 等等，几乎涵盖了
Anything LLM。您可以
上传各种文档，例如
PDF、TXT、MDS、Markdown 文件等等，
几乎任何您能想到的
文件格式都可以上传到 Anything
LLM，并在您的本地环境中使用。
他们说
Anything LLM 是“开箱即用”，它自带本地
运行的默认 LLM 嵌入器
和存储空间，开箱即用，完全保护您的隐私。
他们有自己的嵌入器
以及 100% 私密的 Vector Store。
首先，我们
点击“下载 Anything LLM”，
然后选择您的
操作系统，无论
是 Mac、Windows 还是其他操作系统，
下载并安装到
您的系统上。您也可以
自行托管并将其部署到
各种服务上，例如 Docker、AWS、
Digital Ocean、Render、GCP、Railway
等等。最简单的方法是……
我找到的方法就是直接下载
安装程序。
安装好 LLM 后，你可以在桌面上打开它。第一次
打开时，它
会引导你选择
默认的 LLM 模块。你会看到
多个不同的 LLM 提供商可供
选择。我点击这里，
看看我们的即时设置，
它看起来大概是这样的：你会
看到 LLM 提供商，你可以选择
OpenAI、Azure、Athropologie、
Gemini、Hugging Face、Olama、LM Studio、
LocalAI、TogetherAI、Fireworks、Mistal、
Perplexity、OpenRouter、Gro 等等。好了，你们
明白我的意思了。你会看到很多
不同的 LLM，比如 DeepSeek X AI。
如果需要 API 密钥，
你可以输入密钥，然后
选择特定的模型。我们这里以
OpenAI 为例，它几乎包含了所有
不同的模型。如果我
点击这里，选择 Olama，你会看到
它自动显示了 AMA 基本 URL。
如果你需要更改它，
你可以
修改一些高级设置。
这里是设置，然后你会看到不同的
OLA 模型，嗯，这些
只是我现在拥有的模型，比如
Queen 22，我们有 Llama
3.1。如果你不知道如何
设置 AMA，你可以直接访问 ama.com，
确保下载 AMA，然后
点击
下载 AMA，再进入模型
页面，找到你
想要的特定模型，比如 Llama 3.2。安装好 AMA 后，
在终端运行这个命令，就可以
下载模型了。LM
Studio 的操作也一样，
或者其他任何软件都可以。
你可以使用本地模型，
这很棒，也可以
使用闭源模型。两种
方法都行。为了
保证视频演示快速，这里我只用 OpenAI，
但你当然也可以使用
本地开源模型。
下一页我会问你
关于矢量数据库的问题，
还有更好的方法。 我记不清
设置页面上是否明确显示了这一点，但你
可以直接浏览设置
页面，其实
你选择什么并不重要。嗯，
我相信它会要求你创建一个
工作区，因为
你选择的所有设置之后都可以更改。
嗯，这就是我现在要演示的内容。LLM
实际上包含两个区域，
这有点像
聊天界面，你知道，它的
界面看起来类似于
GPT 聊天，
左侧是我们的
工作区，例如，一个工作区在
这里，另一个工作区在
这里，然后是
工作区内的聊天，这些聊天被
称为“线程”。基本上，你可以
为每个工作区单独配置设置。
例如，这里是常规
设置，我们可以在这里更改名称，
可以删除工作区，可以更改
特定
工作区的聊天设置。这里，你可以
使用系统默认值，这将使用
系统 LLM 首选项作为此
工作区的首选项。我会向你展示这个，就像
你一
开始设置的一样，你也可以更改它。
更改系统默认设置，我马上就给
你演示一下怎么操作。
嗯，你也可以
选择任何特定的语言学习模型（LLM），这样你就
可以根据需要设置不同的工作区和
不同的LLM。比如，你
可以设置本地工作区、
OpenAI工作区、Athropologie工作区等等。
这里还有一些不同的选项，比如聊天、聊天模式（
你可以进行聊天查询、查看聊天记录）、
提示（基本提示、查询
模式、拒绝提示、LL
温度等等）。
如果你
想知道每个选项的具体功能，可以查看这里的说明。你也
可以直接更新工作区。好了，
这里是我们的向量
数据库，我们可以看到所有
不同的设置。我们可以看到
最大上下文片段数，可以看到
文档相似度阈值（低、
中、高、无）。你可以
重置向量数据库。此外，我们还有
代理配置。你会看到，在
这里你可以进行相同的操作：你可以为
代理选择特定的代理或特定的LLM。
我马上就给你演示如何使用
代理。 其次，如果您
点击“配置代理技能”，这
将带您进入
Anything LLM 的即时设置页面。在这里，
您可以更改默认设置，
就像我之前向您展示的那样，您的
默认 LLM 数据库（目前是 RS 的 OpenAI）。
您可以更改默认的 Vector
数据库。默认情况下，它
使用 LanceDB，这是一个 100% 本地的 Vector
数据库，运行在同一个
Anything LLM 实例上。
您还可以使用 Chroma、Pine Cone、
Hudon We8 等各种
不同的数据库，例如 Astra DB 和
EMB。Anything LLM 也
像我之前提到的那样，拥有自己的嵌入器，因此可以
使用其内置的嵌入提供程序，
或者 Anything LLM
无需任何设置。这些功能非常
实用，Anything LLM
内置了所有这些功能，而且都是本地的、私有的。
当然，您还可以使用 OpenAI、Azure、
Local AI、LM Studio 等
各种不同的数据库。
接下来是文本
分割和分块，这里我就不赘述了。 简单
来说，这
跟文本处理有关，
如果你不知道这是什么，可以搜索一下。
你可以在
这里更改文本块大小和
文本块重叠的设置，
这里也提供了每个设置的说明，应该对
你有帮助。如果你不知道
这些设置是什么，请查看
文档，我会在
下面的说明中列出，稍后我会讲解
一些内容。现在来说说语音
和语音处理，你可以更改语音
转文本的偏好设置，选择
提供商。本地 Whisper
会在设备本地运行 Whisper 模型，
你可以选择模型，默认
是这个。然后是语音
偏好设置，
你可以看到系统原生语音，也就是
使用内置的 TTS 服务（如果
支持 OpenAI Labs）。你甚至可以
使用 Piper
TTS，还有很多其他选择，你
可以使用 OpenAI API 兼容的 TTS，
以及这里提供的转录功能。OpenAI 就是其中之一，
或者任何
内置的 TTS 服务。 在内存或 CPU
有限的机器上，本地 Whisper 模型
可以安装任何 llm。
处理媒体文件时，我们建议
至少 2 GB 内存，并上传
10 MB 或更大的文件。
内置模型会
在首次使用时自动下载 250 MB。
接下来是管理员设置。
这里有常规管理员设置，
启用网络发现。
这里有工作区聊天记录，您可以
查看所有不同的工作区聊天记录。
如有需要，我们可以删除一些。您
可以在这里微调模型，清除聊天记录，导出聊天记录（
CSV、JSON 等格式）。还有
代理技能。
您可以在这里启用或禁用某些代理
技能。默认情况下，
这里启用了三个技能，例如 RAG 和
长期记忆。您
可以在这里为 AI 代理使用 RAG。例如，我
可以上传一个文档或 PDF 文件，
然后使用代理询问有关该文档的问题。我还可以
说，如果我询问它
有关某个文档（例如
一本书）的特定问题，它会
检索该文档。 对此，我可以说“
嘿，记住这个”，然后它会将
这个数据存储在长期记忆中。
如果我进入一个新的会话，而我
没有上传过该文档，它
实际上会记住这一点，对吧？这
很酷。接下来是“查看和摘要
文档”，这个功能默认启用。
然后是“抓取网站”，
允许代理查看和
抓取网站上的内容。接下来是“
生成文件并保存到浏览器”，也就是“
生成图表”。好的，有些模型与“
生成图表”功能配合使用效果不佳。还有“
网络搜索”，也就是实时网络搜索
和浏览。在这里，您可以启用
不同的搜索引擎，例如谷歌
搜索引擎，它每天允许 100 次查询，
是免费的。您可以访问这个链接进行
设置，您可以在这里获取您的
搜索引擎 ID、程序
访问 API 密钥，然后将
它们输入到这里。您还
可以使用搜索 API，例如
Ser、Serper、Dodev、Bing、
Surley Search、Google Search NG 等等，有
很多不同的选项。
还有一些
免费的套餐，或者赠送
一定数量的免费代币，您可以
利用这些代币。
然后是 SQL 连接器，您可以
连接到特定的 SQL 数据库，
然后使用您的代理来询问
有关 SQL
连接的问题。例如，我们可以使用
Postgrass MySQL SQL Server，您可以在这里
填写
有关数据库的所有信息，然后保存
连接。我
现在不会这样做。您还可以创建自定义
技能，您需要导入这些技能。
如果您想创建自定义代理技能，可以查看 Anything LLM Agent 的相关文档。
我现在不会介绍这部分内容。
然后是自定义功能，您可以更改
一些内容，例如
显示语言、外观、
自定义消息（例如，您
可以更改新系统消息或新
用户消息）。此外，还有一些不同的
工具，例如事件日志（您可以在这里
查看）、开发者 API（您可以
生成新的 API 密钥）和
浏览器扩展（您可以
生成新的浏览器 API 密钥）。您
可以查看相关文档。 阅读
更多关于浏览器 API、Docker
开发者 API 的信息，你也可以查看
他们的 GitHub 仓库，看看那些
扩展程序，比如浏览器
扩展等等。好了，
现在我们已经了解了主要的系统
设置，接下来让我们
测试一下新的工作区。如果我在这里
输入工作区名称并保存，如果我
点击工作区设置，你会
看到我刚才提到的设置，你
可以根据需要更改其中一些。
我选择这里，
选择“更新工作区”。
实际上，我可以保持
原样，因为我们已经将 OpenAI 设置为
默认工作区了。好了，我们进入
线程。首先，你
可以和它对话。
我在这里说了“你好”，现在我们正在
接收来自 OpenAI 的流式传输，这里是
一些基本的文本。现在，如果
我们点击这里，就可以
上传不同的内容
到我们的工作区。我们可以上传什么呢？我们先来
上传一个文档。好的，我来上传。 我要把
这份文档上传到 Agent Q
和 Agent E 上，我打开后
你会看到这两份文档正在
上传。这些
文档是我之前用
这些工具制作的不同视频里的。好的，这份文档有点
问题，我们先忽略它，暂时只
保留 Agent Q。嗯，我
可能可以重新上传，但你会
看到 Agent Q 现在就在这里。如果我
点击 Agent Q，在
右边你会看到我们的
Stride 工作区。这里显示的是
我们的文档。如果你想添加
很多不同的文档，比如把一些
类似的文档添加到其他工作区，我们
可以这样做；或者你也可以只
在特定的工作区添加特定的文档。
这样管理起来就非常方便了。
然后我们可以点击“移动到
工作区”，你会看到它已经移动
到我们的工作区了。然后我们可以点击“
保存并嵌入”，这会
更新工作区并将
这份文档嵌入到我们的矢量存储中。好的，
你可以看到
工作区已成功更新，现在
我们的工作区里就有这份文档了。太好了！
现在我们也可以
使用内置的爬虫了。
如果我输入
https，然后输入 R agents.com，好的，
你会看到我
已经有这个了。我把它删掉，
然后我们可以再运行一次。输入 fetch
website，你可以对任何网站执行此操作，
它会抓取网站内容，链接
上传成功。现在我可以
点击它，把它移动到
工作区。我暂时不嵌入它，
因为我们还要做一些其他的
事情。你可以在这里创建新
文件夹，整理你的文档，这非常
方便。你可以上传
各种类型的文档，比如音频
文件、电子表格等等。你
还可以访问数据连接器，
这很棒，
因为我们可以连接
GitHub 仓库（如果需要的话）。
你可以在这里输入凭据：
访问令牌、URL、分支（
如果有需要忽略的文件）。你还
可以使用
批量链接抓取工具，
这也很实用。你可以批量
抓取链接，还可以
更改一些设置。 你
知道，这里有 Confluence，这里还有
YouTube 文字稿抓取器。
假设我打开我的 YouTube
频道，找到一个特定的 YouTube
视频 URL，比如说我找到
几天前做的一个视频，我会把 URL
粘贴到这里，然后使用“
收集文字稿”功能。这就是我之前
在“截图转代码”里做的。你会看到“
截图转代码”功能已经成功抓取了文字
稿。我们继续，可以
看到“截图转代码”就在这里。现在
我可以把它移到
工作区，然后把它
从工作区移除。现在我们有了
两个新的文档，我们要把它们
嵌入进去。保存一下。如果
一切顺利，这两个文档都会嵌入进去。
现在我们
的工作区里嵌入了三个不同的文档。
你可以从工作区移除文档，也可以把
文档固定到
工作区。
关于文档的部分就这些了。好了，现在我们
的工作区里有一些文档了，我
来和它对话，
问一些关于这些文档的具体问题。
它应该能够找到
答案。所以我问了它“什么是代理
Q”，现在它正在回答。 你知道，Agent Q 是
一个先进的人工智能系统，专为
自主网页导航而设计，等等等等。
我们可以点击“
显示引用”，看到
引用就在这里。如果我点击
这个引用，就能看到
它的位置，可以看到它的引用次数，
可以看到所有
关于它用途的信息等等。非常
酷！如果我
退出这个界面，我们可以问它另一个
问题，比如“Stride Agents 是什么？”。好的，
现在我们可以看到，Stride Agents
是一个提供人工智能
解决方案的平台，旨在增强
预约功能，等等等等。
我们说“截图到代码”，
它应该也能提取到这些信息，
显示引用，显示引用，我们可以
看到所有这些信息。好的，
这里有几个不同的选项：
一是你可以将不同的文件附加到
聊天中；二是你可以查看可用的
聊天斜杠命令；还有“
重置”，也就是清除聊天记录
并开始新的聊天；我们可以更改
文本大小，从小到大
再到正常；我们可以在
这里说出提示音。所以如果我
好了，点击这里。现在应该可以正常
工作了。
点击麦克风图标后，它会
下载 Whisper 模型。现在我们
可以说话了。如果我点击并
开始输入文字，或者我现在开始说话，
然后点击停止，它
应该会将我们说的话上传
到模型中。
正如你在这里看到的，它
显示了我们说的话，
并且得到了回复。当然，
这并不正确，你需要一个正确的
提示。我只是在演示一下。还有
一些功能：你可以复制
回复；
你可以使用文本转语音（TTS）功能；你可以
编辑回复；你可以
生成新的回复；你
可以给这个
回复点赞；你还可以创建
回复的分支。如果我点击“创建分支”，它会
从这个回复创建一个新的对话分支。这样
你就可以拥有两个类似的
对话，联系人
信息都相同，这也很有用。
接下来是这个小功能。
签名是
你在
使用人工智能代理时会经常用到的东西之一。这里是
AT 代理，你知道，AT 签名就在这里。
还要注意，它说
自定义代理即将推出，这
真的很棒，因为 Anything LM 一直在
不断升级和改进他们的
系统，这非常好。如果我
点击 AT 代理，AT 代理现在还没有被
调用，所以我们切换到代理
聊天。现在，如果我们
为代理配置了不同的 LLM，比如说，
它就会开始使用该
LLM。好的，现在我们可以让它
做一些事情，比如查找最新的
OpenAI 新闻。好的，现在它应该会
在 Google 中搜索，因为
我们输入的是 Google 搜索，
它找到了 10 个不同的结果，正在
查看它们，现在它为我们提供了
四个不同的更新。这是 GPT-40
更新与 Del 的集成。好的，
这些都是 Def。 这绝对不是最佳结果，这
其实是条老新闻了，所以我打算
试试不用
谷歌搜索，看看能不能得到
更好的结果。我把
网页搜索改成serd，就在
这里，我们点击保存，只是测试一下。
我再搜索一下“OpenAI 最新
新闻”，现在它用的是serper dodev
来搜索“OpenAI 新闻”。
我们来看看，新闻页面在这里，是
Wired的。嗯，好吧，这绝对
不是最佳结果。正如我们在这里看到的，它并
没有抓取到最新的新闻。
实际上，它应该显示
像“搜索GPT”之类的结果。
看起来它只是抓取了
一些热门搜索结果。也许我
可以说，你知道吗？也许这
实际上是我的提示，比如“OpenAI 最新
新闻”。“OpenAI 最新新闻
2024年11月5日”。好的，这才是真正的
OpenAI最新新闻。
正如你所看到的，如果我点击这里，这
是一条路透社的新闻，2024年11月5日。
当然，你需要
明确提示，嗯，如果
你明确提示，效果会非常
好。好的，
接下来，我要生成一张
2024 年 11 月 OpenAI 新闻的图表。我们
可以看到，它在这里渲染了一个饼图，
可以看到不同的
OpenAI 新闻。当然，
我并不一定会
用它来查看
OpenAI 新闻，但我只是想用
OpenAI 或 Agent 图表来
展示它是什么以及它是如何工作的，
它做得很好。现在我要让它
总结 Agent Q 的文档。好的，它正在
查找可用文档，找到了
三个文档，正在查找可用文档，找到了三个文档，并
抓取了 Agent Q 的所有上下文。
现在它总结了文档：目的、
技术、性能、应用、
创新、功能、挑战、
未来工作等等。好了，它已经基本
总结好了。当然，
你可以继续尝试一些
其他的 Agent
功能、特性和工具，就
像他们说的，他们正在添加更多功能，
你也可以添加自定义功能，这
很棒，我真的很期待看到它
如何运作。  LLM 一直在改进
它的工具，我知道你们很多人都
喜欢使用 Olama、LM Studio 或
本地模型，所以我认为它在
这方面真的很好用，而且还提供了一个很棒的
私聊界面，尤其适合
使用本地模型的人。
当然，如果你不使用本地模型，
私聊界面就更方便了。它
能让你轻松创建代理，构建
角色，让你的代理访问各种
工具，而且界面简洁易用，
设置起来也非常简单。总之，请在
下方评论区告诉我你对 LLM 的任何想法，无论
你是否已经在使用它，或者你正在使用其他
工具，或者你更
喜欢哪个工具。如果你
是第一次来到这个频道，我们
每天都会上传关于人工智能自动化、市场
营销、销售和业务增长的视频。如果
你喜欢这类内容，并且觉得这个视频对你有
帮助，请务必点赞、
评论并
订阅，以便及时获取
每日更新。另外，如果你
还没有加入我们的免费
社区 stricommunity.com、我们的免费
Facebook 群组和 Discord 频道，我会在
下面留下链接。 对于
一些经营企业并
需要帮助拓展业务的朋友，例如市场营销、
销售运营、外
呼开发、付费广告，甚至需要
将人工智能代理（例如人工智能
预约员、人工智能客服专员、人工智能
文本处理员或完整的人工智能呼叫中心
运营）集成到您的业务中，以帮助您
加速发展并扩大规模，请访问
executivestrive.com 预约通话，与
我和
我的团队交流，看看是否
合适。除此之外，我们
明天视频见！继续努力奋斗，
当然，祝各位加速发展，
保重！