嘿。 大家好吗？ 在
本视频中，我们将学习
UV，这是一个新的 Python 包管理器，
其受欢迎程度正在迅速增长
。 现在，利用紫外线照射的目标
相当远大。 他们希望它成为一个
可以替代 pip（用于
安装软件包）、venv（虚拟环境）或 virtual env（
用于创建和管理虚拟
环境）的单一工具。 嗯，pip 工具用于
生成锁定文件，甚至还有 pip x
用于安装和运行 Python 工具。
UV 将所有这些工具整合到一个工具中。
而且，
由于它是用 Rust 编写的，所以速度比其他选项快得多
。 它由 Astral 创建和维护
，Astral 也是 Roughliner 背后的团队，Roughliner
也越来越
受欢迎。 我们还将
在接下来的教程中学习粗略绘制。
但在本视频中，我们将比较
UV 工作流程与使用
PIP 和 Venv 的标准工作流程有何不同，并尝试
了解为什么这么多人正在
转向使用 UV 工作流程作为
默认工作流程。 那么，话不多说，让我们
开始吧。 好的，
首先我们来把紫外线灯安装到我们的
系统上。 安装这个软件有几种不同的方法
，我会向你展示
我将要使用的方法，同时也会
提到一些其他方法。 呃，我用的是
Mac电脑，我喜欢用Homebrew。 所以，
这就是我将要使用的方法，
如果您已经安装了 Homebrew，这可能是最简单的方法，但
我也会在下面的描述部分留下一个指向此
安装页面的链接，
以便您可以查看
我们可以在这里安装它的其他方法
。 例如，您可以看到
他们提供了一个独立的安装程序，
只需在 Mac 或 Linux 上使用 curl 命令即可
。 在 Windows 系统中，您可以运行
PowerShell 命令，然后
这里也有很多不同的选项。
嗯，不过就像我说的，我打算
使用自制软件。 好，我
回到我的终端，我要用
Homebrew 安装这个。
我只需说 brew install
UV 即可。 一旦显示安装完成，我
应该可以通过
运行 uv 来进行测试。 我们可以看到，这里
列出了我们
可以与此一起使用的所有命令。 已经
安装完毕，而且运行正常。 既然
我们已经安装了紫外线消毒器，那么让我们来看看
它与
我们可能更熟悉的传统工具相比，有哪些使用方法
。 所以，如果我要
开始一个新的 Python 项目，
我通常会这样做
。 所以我会为
我的项目创建一个目录。 所以我要在这里创建一个
目录，我就把它叫做“
旧方法”。 然后我将使用 cd 命令进入该
目录。 然后，
你首先要做的事情之一可能就是
创建一个新的虚拟环境。 所以我打算使用
Python 3，并且在
这里使用虚拟环境。 我将创建一个
名为 veenv 的虚拟环境。 呃，
如果你还不
熟悉虚拟环境，也不用担心
。 我现在只是给你们展示一下旧
方法，我们马上就会看到更
简单的紫外线方法
。 所以，我将在这里创建一个
虚拟环境。 然后我们就
需要激活那个虚拟
环境。 嗯，我用的是Mac电脑，所以我
会说我会从Mac电脑上找资源。 它
将会放在 bin 目录下。
激活。 我们可以看到，我的
终端已经设置好，可以显示我何时
处于虚拟环境中。 所以我们可以
看到它是有效的。 然后，
通常情况下，我们会使用 pip 来
安装我们
在这个新项目中需要的任何软件包。 假设我
想使用 Flask 和 Requests。 所以我
建议使用 pip 安装 flask request，
然后我们再按这个方法进行操作。
我们可以看到，这只用了几
秒钟时间。 然后，在我们
安装完所有需要的软件包之后，
我们将为
这个新项目创建项目结构。 嗯，那
现在，我们先创建一个简单的
main 函数。  py 文件。 那我先
清空一下屏幕。 我来做一个简单的
主操作。  py 只会创建一个
空白的主程序。  py 文件。 现在让我把
我目录里的所有东西都列出来
。 所以我们可以看到，
这里就是我们的虚拟环境。
Envy 文件。 在我花了
一些时间编写脚本之后，我可能会想要
创建一个需求文件，以便我
可以重现这个项目并
与其他人分享。 呃，所以
要用老方法，用 pip 来做这件事，我会
说 pip freeze，然后我会把
它重定向到一个
requirements.txt 文件。 如果我们看一下
这个文件，我就把它输出出来。
然后我们可以看到，
这里列出了我们已安装软件包的所有依赖项
。 我们只安装了
flask 和 request，但是这两个软件包
本身又依赖于其他软件包。
所以这就是为什么我们在
这里看到列出了额外的依赖项。 呃，所以如果
我把这个项目交给其他人，
他们就可以通过
创建和激活自己的
虚拟环境，然后
从
我这里提供的 requirements.txt 文件中安装依赖项来重新创建我的项目。
所以步骤很多，而且
对于新手来说，这个过程并不十分直观。 现在让我们
看看这种方法与使用紫外线相比有何不同。 所以
我要返回上一级目录，
回到我的桌面，我们可以看到
那里只有那个旧方法项目。
现在让我们使用 UV 创建一个新项目
。 所以，与其像以前那样从头开始创建一个新
目录，
不如让 UV 帮
我完成，只需说“UV”，然后我们把这个
新应用命名为“UV”。 所以我运行了一下，我们可以看到
它初始化了一个项目。 现在，
如果我进入这个新应用程序。
另外，补充一点，如果您
已经有一个项目目录，但
不是用 uv 创建的，那么您
也可以 cd 到该目录，然后
运行
uvit uh（不带目录名称），
它会将您
当前使用的目录设置为一个新的应用程序。   我在
创建这个项目时没有添加任何其他选项，但是 UV 在初始化项目时确实提供了
几种不同的项目类型供
选择。
首先是应用选项，应用
是默认选项。 这就是
我创建新项目时运行的命令
。 正如我所说，这是
默认设置。 这是我最常用的。
它
为应用程序、脚本、Web
服务器等等创建了一个简单的项目结构。 呃，但是
还有 lib，lib 可以创建一个
旨在构建和
分发为 Python 包的项目。 嗯，我觉得
我们大多数人都会使用应用程序的
默认设置。 嗯，如果你感兴趣的话，创建
可分发的 Python 包也是可以的
。 让我把话说清楚
。 好的。 好的，现在让我们来看看
UV 使用应用程序的默认初始化为我们创建了什么
。 如果我列出
这里所有的文件，首先我们有一个
git 目录和一个 git 忽略文件。 因此，
UV 会自动为我们初始化一个 git
仓库，这很好，因为
我们大多数人
无论如何都希望在版本控制中跟踪我们的代码。
git ignore 文件包含一些常见的
Python 特定文件，我们通常
不希望在 git 中跟踪这些文件，例如缓存
文件和虚拟环境。
此外，还有一个 python 版本文件，其中
包含此项目
配置使用的 python 版本。  UV 利用这一点来
确保我们在构建此应用程序时使用的是
一致的 Python 版本
。 嗯，
它现在可能包含了
我们系统上安装的 Python 版本
。 嗯，不过如果需要的话我们可以修改
。 然后我们还有一个
目前为空的 readme 文件。 呃，但
通常情况下，你应该在这里添加
有关项目的文档。
然后，这里的 main.py 文件是
我们应用程序的一个简单的 Python 起始文件。
Uh UV 会创建一个占位符，
我们可以在这里开始编写代码。
最后，我们还有 pi 项目.totml
文件，这是一种
配置 Python 项目的现代方法。 那么我们
快速看一下。 呃，我这就直接在
VS Code 中打开整个项目。 好的。 现在
让我打开之前看到的 pi project.l 文件
。 这里包含一些
关于我们应用程序的基本信息。
在底部我们可以看到它
列出了我们的依赖项。 目前这是
一个空列表，因为我们还没有添加
任何要用
于此应用程序的软件包。 通常情况下，
我们会在这里创建并激活
虚拟环境，但在这里我们不需
要这样做。 嗯，UV 会在我们
第一次
运行真正
需要它的命令时自动为我们处理它。 嗯，那么让我们添加
我们在上一个例子中使用的那些包
。 所以，我要回到
航站楼了。 现在我要像
以前一样安装 flash 和 request，但是这次我不使用 pip，而是
使用 uv。 所以我会说添加紫外线烧瓶并
提出请求。 如果我运行这段代码，我们就可以
看到它最终完成了。
比使用pip安装要快一些。
此外，如果我看一下顶部，
我们可以看到它告诉我们它
正在使用的 Python 解释器，并且还
检测到我们需要一个虚拟
环境。 所以它在这里为我们的项目创建了 this.v VNV
然后它
在该环境中安装了 flask 和 request，
它还做了其他一些事情
。 嗯，如果我重新打开那个
项目，我们可以看到它
也更新了这里的 piprototl 文件，将
flask 和 request 列为依赖项。   还有一
件事，它为我们创建了这个
uv.lock 文件。 那么，让我来打开它
。 该锁定文件记录了
所有已安装软件包（
包括 subd 依赖项）的确切版本。 这样可以
确保您的环境
完全可复现，而且这一切都
无需我们创建或
激活任何虚拟环境。 所以，
它基本上有助于防止
因某些细微差异而导致的经典问题，即程序在一台机器上运行正常，但在另一台机器上却无法运行
。  UV还有一个很棒的
功能，可以用来可视化和
理解我们的依赖关系。 所以，如果我
想查看我的依赖关系树，
看看哪些依赖关系，那么我只需
在我的项目中运行 UV tree 即可。
我们可以看到，这里主要有两个框架
是 Flask 和 request。 在
Flask 中，这些是这里的子依赖项
。 如有需要，以下是
这里的子依赖项。 好的。 假设
我们已经开发了
一段时间的应用程序，现在我们想要
运行它。
如果虚拟环境
没有激活，我们如何通过命令行实现这一点？ 所以从集成开发环境（IDE）来看，这
应该相当简单。 例如，
让我用 VS Code 打开这个 main.py 文件
。 那我打开看看。 因此，
在大多数 IDE 中，您应该可以轻松地在
当前项目中查找虚拟环境。 我的程序会自动
选择项目中存在的虚拟环境
。 呃，但
实际上，我们是在创建该环境之前就启动了这个项目
。 所以要选中
它，我只需要向下滚动到
右下角。 我们可以看到
它在
这里使用的是 3.13 版本。 我打算让它
选择我目录下的这个虚拟环境
。 为了
确保一切正常，我们来打印
出正在
执行我们脚本的 Python 可执行文件。 嗯，这样我们
就能确保它使用的是正确的
环境。 所以，要做到这一点，我只需要
导入CIS即可。 然后，在我们
打印输出的地方，我将打印出
CIS.executable。 所以现在如果我保存
并在 VS Code 中运行它，那么我们可以
看到它正在使用正确的
Python 虚拟环境。 所以，我们现在
身处我们的新应用程序和虚拟
环境中。 因此，我们可以
轻松地从集成开发环境 (IDE) 中运行它。 但现在，让我们
回到终端，看看如何
从那里运行它。 让我先
清空一下终端。
事实上，我之前从未停用过这个
虚拟环境。 还好
没出什么岔子。
我这就
快速把它停用。 好的。 所以，现在有了紫外线，我们就不再
处于那种
环境始终处于活跃状态的模式了。
相反，我们将让紫外线来处理
这件事。 所以，与其做类似“
呃，Python main”这样的事情。  py，呃，
我们改用 uv run main。
py。 如果我运行这个命令，我们就可以看到
目前没有任何活跃的虚拟环境。 但是 uv
运行代码后会自动使用
它之前创建的虚拟环境
。 呃，不过现在让我给你展示一些
非常了不起的东西。
假设虚拟环境
被移除或删除。 所以我打算把它
从我的项目中彻底删除。 所以我会
说，移除那个虚拟环境。
现在我们可以看出，这里并不存在虚拟
环境。 通常情况下，这
会给我们带来麻烦。 呃，我们得
重新创造这个环境。
激活它，然后安装
运行我们代码所需的软件包，
最后才能运行我们的代码。 但是，
这段代码所需的所有信息都在我们的 PI 项目和锁定
文件中。 所以，如果我使用 UV
再次运行这个程序，运行主程序。 如果我
运行这段代码，我们可以看到它运行得
很好。 它
发现我们没有虚拟
环境。 所以它为我们创造了这一切。
然后它很快就安装了所有这些软件包
。 然后它
用一条命令就为我们运行了代码。
不仅如此，它的速度也极快
。 比
用 pip 和 VNV 快得多。 我们甚至不需要
运行那个主程序。 使用 py 文件
创建我们的环境并安装这些
依赖项。 嗯，所以如果我把
这个交给别人，而他们想在
不
运行应用程序的情况下准备好环境，那么他们可以
简单地使用 UV 同步。 接下来我会演示它是如何
运作的。 首先，让我再删除一下那个
虚拟环境。 所以它不在
我们的项目范围内。 现在，如果我把
这个程序交给别人，而
他们的电脑上也有这个程序，那么他们就可以直接
运行 UV 同步程序了。 运行该程序后，我们
可以看到它
使用 UV 锁定文件重新创建了完全相同的环境。
现在，如果我们想移除一个依赖项，
那么我就可以简单地说 UV remove flask。
如果我运行那个程序，它就能把它移除。
这样就会删除该软件包，并
更新 PI 项目和锁定文件。
然后他们就可以直接把文件发给
我，而无需使用他们的虚拟环境。
我可以运行 UV 同步并
与这些依赖项同步。 所以我觉得这一切都
容易多了，特别是对于
初学者来说。 呃，我们不再需要运行五
六个不同的命令，也不需要
了解虚拟环境，呃，
我们现在有了一个更加精简的
流程，所有复杂的操作都在
后台完成。 随着时间的推移，
你会发现 UV 的最大优势之一
是其
智能的全局缓存系统。 嗯，这
意味着如果我们有 10 个不同的
项目都使用相同版本
的 Flask，那么 UV 只会将该 Flask
版本及其依赖项存储在磁盘上一次
，从而节省大量空间。 所以
你们的环境仍然
彼此完全隔离。 所以
那里不存在冲突风险。
但是，安装以前使用过的软件包可以节省空间并
大幅提高速度
。
当
重新创建环境或使用
熟悉的依赖项设置新项目时，这一点尤其明显，
因为使用 pip 和 venv 时，
不同项目的不同虚拟环境
可能包含
相同软件包的重复副本。 这样不仅可以
节省磁盘空间，还可以节省
下载时间，以前
用画中画 (PIP) 需要几分钟才能完成的操作，
用 UV 几乎可以瞬间完成。 我知道
现在有很多新工具，
这可能会让人有点不知所措。 所以，
你们中的一些人可能会想，“好吧，这
看起来很酷，但我已经习惯了 pip，我
现在不想学习一个新工具。” 嗯，好处
在于 UV 提供了一个 UV pip 子
命令，可以直接
替代 pip，而且速度更快。 所以，如果您想逐步过渡，
实际上可以继续使用熟悉的
命令
。 那么，让我来解释一下我的
意思。 嗯，假设我们
回到之前
使用 pip 安装另一个软件包的项目。 那么，
让我切换到
我们之前创建的那个旧方法项目。 所以
这里我们还没有设置紫外线。 如果
我查看这个目录下的文件，
应该只有我们的 Python
脚本和
requirements.txt 文件。 所以如果我
想做这件事，我们可以激活
环境，然后使用 pip 安装
软件包。 但是 UV 有一个 pip
命令，其行为与 pip 相同。
如果你的项目中已经有虚拟环境
，它会自动找到它
。 所以如果我想添加
numpy，例如，那么我可以输入 uv，
然后输入 pip install numpy。 如果我运行该命令，
我们就可以看到它已经
安装成功了。 现在，如果我输入 uv pip list，
我们可以看到现在有 flask
request，还有 numpy。 所以
这个 pip 子命令对于
过渡到 UV 来说很不错。 但是这样你会
错过
紫外线照射带来的很多实用功能。 例如，
由于它只是执行 pip 会
执行的操作，因此它不会在后台创建 pi 项目或
锁定文件。 所以，如果我
查看这个目录，就会发现里面
仍然只有和以前一样的文件
。 所以，如果我想让
requirements.txt 文件
与我们刚刚安装的软件包保持最新状态
，那么我们就需要执行 uv pip
freeze 来覆盖它。 所以，
如果你愿意，可以使用 pip 命令，
但我强烈建议你直接
使用 UV 及其
自身的命令。 我认为
你会发现它很容易学习和
使用。 现在，如果我想把这个
项目迁移到使用 UV 的工作流程
而不是 pips，那么我只需输入
UVIT 并运行它即可。 这将形成
我们之前看到的项目结构
。 然后我需要
从 requirements.txt 文件中添加这些软件包。
首先，让我来展示一下它是如何创建
我们之前看到的这个项目结构的
。 现在我想
为此，我只需说 uv add- r
requirements.txt。 如果我运行那个命令，它
会安装所有这些软件。 如果我
查看 pi 项目文件，我们可以看到
现在所有这些都已列在我们的
依赖项中。 所以，如果你当时
只想使用 uv，
那么你可以删除
requirements.txt 文件，完全依赖
你的 pi 项目和锁定文件。 好的。
现在让我切换回我
之前在
这个新应用程序中创建的另一个目录。  UV 的另一个非常酷的
功能是它可以替代 pip
X 来安装基于 Python 的命令
行工具。 如果你不知道
Pip X 的作用，它基本上允许你
安装 Python 命令行工具，
你可以在系统上的任何位置使用这些工具，而
不仅仅是在特定的项目中。 呃，就是那种
文本清理器、格式化器之类的东西
。 嗯，这些东西你
可能只想安装一次，然后
在多个不同的项目中使用，而
不是在每个
项目中单独安装。 我们也可以
用紫外线做到这一点。 例如，假设
我们想要安装 Rough，这
是一个流行的 Python 库，也是
由 Astral 开发的。 通常情况下，你
可能会用 pip X 安装它，但我们也
可以用 UV 来安装。 而这是一种工具。
所以可以说UV工具安装得很
粗糙。 这样做的好处是，它会
在一个隔离的环境中进行粗略安装，但
使其在您的路径上可用。 那么
让我们确认一下它是否已安装并且
可以从任何地方访问。 呃，我用的是
Mac，所以我可以通过说which
rough来做到这一点。 我们可以看到它确实
安装到了我的
主文件夹的本地 bin 目录中。 所以它
应该可以在系统的任何位置访问
。 粗糙是一种疏通剂。
安装完成后，我就可以检查我的Python
代码了。 所以如果我想检查这个
项目，我可以说粗略检查一下。 它
说所有检查都在那里通过了。 如果
我能有一个更严格的粗略配置，
那么或许可以进行一些
改进，从而按照我想要的方式修改我的代码
。 我近期也会做一个
简易教程。   所以
，如果您想在发布时收到通知，请确保您已订阅
。 好的。 所以，
拆卸工具也同样容易。 让我清空一下
终端。 所以，要移除一个工具，我
可以说 UV 工具卸载很粗糙。
现在，如果我再次检查我的系统以查找该
粗略命令，我们可以看到它没有被
找到。  UV 的一个非常棒的优点
是，我们甚至不需要将
这些工具永久安装到我们的系统中。
为了使用它们。 嗯，如果您只是
想测试一下某个工具，或者想在
不永久安装的情况下，用它完成某个特定任务几次
，那么我们可以
通过说“UV 工具运行”来实现。 让我
把话说清楚。  UV工具运行。 所以如果我
想运行同样的粗略检查
命令，那么我可以说粗略检查。
我们可以看到，它的效果和
以前一样好。 但是，如果我
在我的系统中搜索 rough，就会发现它并
没有安装。 因此，UV 工具运行
命令会将其安装在临时
环境中，运行它，然后在
之后进行清理，这非常有用，
而且它完成所有这些操作的速度都非常快。
在紫外线照射下，像这样运行不同的工具非常流行。 嗯，他们
实际上为 UV 工具运行创建了一个快捷方式
，那就是 UVX。 所以，我
只需说“uvx 粗略检查”就能做到同样的事情，
这与这个
UV 工具运行粗略检查的效果是一样的。 所以如果我运行一下，
我们可以看到结果是一样的。
如果我搜索“粗糙”，它仍然没有
安装。 所以这对于
无需安装即可运行工具来说非常有用。
呃，但我经常用粗糙的。 所以我打算把它
永久安装上。 那我就直接去做吧
。 并保持安装状态。
我们可以
通过输入“UV工具列表”来查看我们已安装的工具。 我们
可以看到，目前我们只有粗略的粗略数据
。 如果您愿意，我们可以单独升级这些组件，
但
您可能更希望
一次性全部升级。 嗯，要做到这一点，我可以
说UV工具升级，然后我们就可以在
这里进行所有操作了。 如果我运行该命令，我们
可以看到
由于我们刚刚安装了它，所以没有什么需要升级的。 所以，我
真的很喜欢UV在这里的工具集成。
嗯，它将以前
像 pip、pip
x 和虚拟环境这样各自独立的工具整合起来，使
它们感觉就像一开始就属于同一个
工具一样自然。
紫外线还有更多我们
尚未提及的作用。 所以，它有
管理不同 Python 版本的方法，有
构建
自己的 Python 包并将其上传到 Pippi 的命令，
甚至还有一些旨在帮助
构建优化的 Docker 容器的功能。
如果有人感兴趣，我们可以在更高级的教程中讲解这些内容
。 但我认为我们今天讨论的内容
涵盖了大多数人
使用紫外线的大部分用途。 嗯，
我自己已经用了一段时间了，
真的不觉得我会再像
以前那样使用画中画或虚拟环境了。
嗯，这也是我
未来视频中会用到的东西。 所以，我想
制作这个简短的教程，以便
将来如果有人
在视频中看到我使用 UV 模式，并
对此或我为什么使用 UV 模式而不是
画中画模式有疑问，我可以把他们引到这个教程中。 不过，我
想这期
视频就到此为止了。 希望现在您对
UV 的工作原理以及
它如何简化您的 Python 包
管理有了很好的了解。 我们已经看到它如何用
一个界面取代多个工具，
以及它如何比
那些传统工具快得多。 接下来，
我将在一段视频中
介绍 Rough，它是同一团队开发的一款排序工具，
也是
我在
日常工作流程中迁移使用的另一款工具。 所以，要好好夸夸
Astral 团队，因为他们
最近确实推出了一些很棒的工具，这些工具
在 Python 社区中非常受欢迎。 但如果大家对
本视频内容有任何疑问，欢迎在
下方评论区留言，我会
尽力解答。 如果您喜欢
这些教程并想
支持它们，
您可以通过以下几种方式进行支持。 最简单的方法就是点
赞视频并竖起
大拇指。 此外，将
这些视频分享给任何你
认为会觉得有用的人，也会非常有帮助。 如果你
有能力，可以
通过 Patreon 或 YouTube 进行捐助。
下面描述部分提供了这些页面的链接。 记得
订阅，以便观看更多视频。
感谢大家的观看。