你现在就需要学习MCP。  MCP
使 AI 能够执行一些过于强大的操作。
就像我把克劳德连接到我的
黑曜石金库时那样。 什么？ 或者 Brave 或 Kali
Linux？ 我惊得下巴都快掉下来了。 我的意思是，看看
这个。  Claude 现在正在用 Kali Linux 进行黑客攻击
。 那么，在这个视频中，我将向
你展示模型
上下文协议的神奇之处。 我会详细解释它
是什么，并向您展示如何将其与
Docker 容器一起使用。 所有内容都是本地化的，甚至包括
如何为你能想到的任何用途构建你自己的自定义
MCP 服务器
。 本
视频的目标是创建一个 Kali Linux MCP
服务器，以便我们的 LLM 可以为我们进行黑客攻击。
听起来是不是很棒？ 准备好你的
咖啡。 我们走吧。
还要感谢 Docker，是他们的支持才使得这段
视频得以制作完成。 因此，让LLM访问
我们的工具会使它们变得非常强大，
如果我们想让它们做任何有意义的事情，这是必要的
。 但这样做
有点难。 我很不想这么说，
但你必须在某种程度上把LM（可能是指某个角色或组织）看作是
人。 对于我们人类来说，
当我们想要使用任务
管理器或电子邮件管理器之类的工具时，我们不会
与代码进行交互，
对吧？ 不，没人会用它。 这就是
为什么我们需要用户界面或图形用户界面（GUI）。
这种友好简洁的界面抽象化
了复杂的代码，使
大多数人都能更轻松地
使用它。 问题已解决。 咱们就给
法学硕士学位打个折扣吧。 他们一定会喜欢的。 不，
他们不会。 他们讨厌黏糊糊的东西。 至少
目前是这样。 法学硕士们，他们喜欢文字。 所以给
他们一些黏糊糊的东西，他们就好像能做到一样。
这很难。 真是太费时间了。 好吧，行。
直接把代码给他们就行了。 法学硕士都喜欢编程，
对吧？ 行不通。 他们需要
访问那段代码，而你的应用
不会提供这种访问权限。 等等。
API方面呢？ 那岂不是完美了
？ 应用程序编程
接口的构建是为了使一个
程序能够使用另一个程序的工具
。 你不能给程序一个
guey，但你可以公开 API 端点，
使程序能够以
它能理解的语言以编程方式使用这些工具
。 例如，我实际使用的
任务管理软件 ClickUp，它公开了一个
API 端点，允许程序
为你创建一个任务。 当我
假装成一个程序时，看看会
发生什么。 繁荣。 任务来了。或者我可以
使用 Obsidian REST API，假装成
一台电脑，创建一个新笔记。
这也太酷了吧？ 那么，这段视频的意义何在
？ 问题解决了。 授予LLM
API访问权限。 坚持，稍等。 假设我们真的这么做了。
首先，这些 API 相关的东西，其实就是
代码。 为了与 API 端点进行交互
。 那将会运行
一些代码，而LLM通常
没有权限访问这些代码。 即使他们真的这么做了
，也请看看这份 API 文档。 我的
意思是，看看ClickUps就知道了。 太
刺激了。 你需要编写每个
API 交互的代码，并指导
LLM 如何执行这些操作。 别误会我的意思
，有人这样做，而且也确实有效，但这
有点麻烦，对吧？ 而且
没有标准的做法。 肯定有更
简单的办法，对吧？ 请查看
视频标题。  MCP及时出现，力挽狂澜
。  MCP 是模型上下文协议，是
一种为 LLM 提供工具的标准化方法。
这有点像 USB-C 解决了我们的
线缆问题。 这款产品由 Anthropic 公司研发，
很快就成为了
行业标准。 原因如下。 看看
这个。 因此，LLM
无需运行代码来与 API 交互，
我们将引入一个称为 MCP
服务器的东西。 该服务器将
所有API调用的复杂性都抽象化了。
那么，这意味着什么呢？ 这意味着
通常需要
编写的所有与 API 交互的代码，MCP
服务器都会处理。 它
的代码里已经写入了这一点。 它会
为你或法学硕士课程完成所有这些工作。 所以，我们只需
要说：“嘿 LLM，连接到这个
MCP 服务器。” 直接插入即可。我们会说：
“嘿，人工智能先生，当您想要创建
任务或获取任务时，您无需
编写任何代码。只需简单地请求 MCP
服务器来完成即可。”  MCP 服务器会
公开这些任务或工具，例如
创建任务，而 LLM 只需
请求并使用该任务即可。 它
不需要了解任何关于 API
端点、代码、
身份验证之类的东西。  MCP
服务器抽象化了所有这些复杂性，使
我们的
AI 能够以极其简单的方式进行操作。 我们基本上为
我们的法学硕士课程创建了一个团队。 他们只需要点击一个
按钮。 而最令人兴奋的
是，MCP现在已经成为
标准了。 因此，如果你的 AI，如果你的 LLM 能够
连接到 MCP 服务器（
现在大多数 AI 都能够做到这一点），那么每个人都在采用
它。 这样你就可以连接到大量的
应用程序，因为每个人都
通过 MCP 服务器公开他们的 API。 够了，别再
说了。 现在就让您试用一下
MCP 服务器。 快速喝一口
咖啡。
我们帮你联系一个。 我刚把
咖啡热了一下。 天气超级热。
现在，我有个好消息。 实际上，
现在在你的电脑本地运行自己的 MCP 服务器非常简单。 让
我来给你演示一下。 它将使用
Docker。 令人震惊。 押韵了。 而且你
几乎可以在任何你想要的机器上做到这一点
。  Mac、Linux、Windows。 唯一的
要求是您必须运行
Docker Desktop。 实际上，让我
快速地完成你需要的一切。
我也不知道当时为什么会做出爵士手势。
感觉很奇怪。 我无法想象
你当时的感受。 所以，
你需要 Docker Desktop，还需要一个 LLM 应用，
一个能够运行大型语言
模型并且能够使用 MCP
服务器的应用。 我将演示三种
方案。 我将向您展示云桌面，这是我
个人最喜欢的。 它是免费的。 这将
使用云模型，这些模型
非常棒。 我将向您展示 LM Studio，它适用于像
Llama 这样的本地模型。 对于所有
热爱音乐的人，我将向你们展示 Cursor。
让我们开始
安装 Docker Desktop 吧。 这很简单。 我
这里有一台全新的Mac电脑。 我要去访问
docs.docker.com。
docker.com/destop，就这些了
。 我会
在下面的指南中列出所有链接。 对我来说，我会
在 Apple Silicon 上运行 Docker Desktop。 我不会详细讲解
Windows 或 Linux 的
安装过程，但所有步骤都会在下面列出。 请
注意，Windows 系统需要额外
设置 WSL 2 或 HyperV
作为后端。 这里我们就不赘述了
，但下面的描述中有相关文档
。 好的，我这就去
安装 Docker Desktop，
然后启动它。 我们
接受所有条款，就等于把自己的人生出卖给了别人。 使用推荐
设置。 现在，您可以在这里创建
Docker 登录帐户（如果需要）。 你不一定
要这样做，但我建议你这样做。 它是免费的。 别有
压力。 现在，Docker Desktop 非常擅长
运行 Docker 容器。 你
可能已经预料到了，但
你或许没想到的是，他们非常擅长使用
MCP 工具包运行 MCP 服务器
。 这是最新推出的，新鲜出炉的
。 当我第一次听到
这件事的时候，我并不太在意。 说实话，我
心想，那又怎样？ 然后我试了一下。 而现在
我每天都用它。
太神奇了。 要让它正常工作，我们
需要开启一些功能。 最重要的
是MCP工具包。 我们马上点击一下
。 实际上，它已经
安装设置好了吗？ 我们去
确认一下。 让我们进入设置页面。 我们将
启用测试版功能。 好的，我已经
启用了 Docker MCP 工具包。
现在就去那里查看一下，确保你
还没有启用它。 这就是
我们所要做的全部工作。 现在，让我们选择一个 MCP
服务器来运行。 他们有全套产品
目录。 看看这一切。 这些
是MCP官方服务器，属于
他们的产品目录。 正如我之前提到的，我们可以自己
制作。 我马上就给你看
。 但我们还是找个
现在就能玩得开心的游戏吧。 黑曜石。   是的
，确实存在 Obsidian MCP
服务器。 我只要把那个吸盘加进去就行了。
我只需要粘贴我的 Obsidian
API 密钥，我可以从 Obsidian 网站获取该密钥
。  Obsidian 是一款本地
开源笔记应用程序，也是我最喜欢的。 我
每天都用它。 他们还有一个
名为本地 REST API 的社区插件，
我已经安装了。 我们之前已经用过了
。 我将获取它提供的这个 API 密钥，
并将其粘贴到这里的
字段中。   就这样。
回到我的
服务器选项卡。 您可以看到我有一个
Obsidian 服务器，有 12 个工具可用。 如果
我进去看看，就能知道有哪些
工具了。 点击工具，您可以
看到它用通俗易懂的语言描述了这些工具
。 使用 Obsidian 追加
内容功能，可以将内容追加到
Vault 中的新文件或现有文件中。 在
后台，它一直在
向 Obsidian REST API 发出各种 API 调用。 但对于你、
我以及法学硕士来说，我们只知道我们会说：
“嘿，做些修改。嘿，做个简单的
搜索。” 它会为你自动完成这一切。 你
准备好见证这一切了吗？ 接下来，您
将看到一些手部动作。
其实幕后有一些魔法
。 发生一件非常疯狂的事情
。 一个叫做 Docker
MCP 网关的东西。 好吧，我暂时还不给
你们看。 我们稍后会详细介绍
，但你只需要知道它
在幕后发挥了一些额外的神奇作用。 现在，
请注意 MCP 工具包，我们有
服务器选项、目录选项，
然后还有客户端选项。 这些是
能够与 Docker MCP
服务器交互的 LLM。 瞧瞧。 云桌面就在
这里。 不如我们联系一下？   事情就是这样。
我刚刚就这么做了。 所以，我
现在已经启动了云服务。 这是一个
免费账户。 我什么都不用付钱。
我打算重新启动它。 再次启动它
。 顺便说一句，忽略这条信息。 有了我们
自己的定制工具，目前我们还不需要这个
。 现在，我要点击
这里的设置框。 你
将会看到令人惊叹的事情。  MCP Docker。
那就是我们。 我们刚才就是这么做的。 如果我
点击它，就会显示我们
刚刚添加到 Claude 中的工具。
所以，请看好这个。 嘿，在我的 Obsidian 里创建一个笔记，
详细说明制作
法压咖啡的最佳方法。 我们走吧。 现在，它要
开始思考了。 然后它就会
意识到，哦，我有一个工具可以使用
。 我打算试试看。
让我们来看看幕后情况。 是的，
它正在准备中。 它会
请求您允许使用该工具，
因为它正在访问超出
其正常权限范围的内容。 当然，这次我就
允许一次。
好的，它说它已经完成了。 我们去看
看吧。
我的笔记里有。 你他妈在
开玩笑吧？  H，
搜索也是同样的原理。 我打算在
这里写个有趣的小笔记。 随便说说。
凉爽的。 现在我要让它进行搜索。
嘿，帮我翻翻我的资料库，找找关于
喝茶的资料。 我会允许你进行一次
简单的搜索。
它将进行更广泛的搜索。 它会
尝试几次。 它将读取
笔记或获取文件内容。 但是，你看，
这里发生的事情是这样的。 这就是
它令人惊叹之处。 不需要进行
身份验证。 他对此一无所知
。 不在乎。 完全不懂
代码或API，一窍不通。 它只
知道它可以调用那个工具，
使用那个任务工具，仅此而已。 我
得到了相关信息。 这
对我们来说意义非凡。 你在开玩笑吧？ 休息一下喝杯咖啡吧
。
嘿，千万别在这里从未来视角聊天。
我在这里展示的东西很酷，
但都是本地的。 从那时起，
我将向大家展示 Docker MCP
网关，以及如何让您构建的任何工具可以
从诸如 N8N 之类的设备远程访问
。 老兄，这太
酷了。 到时候见。 回到
视频。 光是
说起这件事，我就起鸡皮疙瘩了。 我已经用了好
一会儿了。 不如
我们再增加几台MCP服务器？
因为我们可以添加很多东西。 我们可能会
疯掉。 我们去看看产品目录吧。  duck.go。
当然，我也想要一个。 它已经在那里了。
拿来。 它会抓取网址。 知道了。 或者，它会
根据网址抓取网站内容
。 哦，他们有很多很酷的款式。
哦，他们有Brave搜索功能。 我需要一个
API密钥。 我现在没心情去拿那个
。 哦，Airbnb 搜索。 那就
这么做吧。 哦，YouTube 文字稿。 我们可以
做到。 太疯狂了。 好的，我们来
试一试。 这次我打算再增加
一些客户。 我们来添加光标。
点击连接。 完毕。  LM工作室。 点击
连接。 完毕。 现在就这么简单，
因为我已经为 LM
Studio 安装了光标插件。 而实际上，
它所做的只是更新
每个应用程序都有一个 MCP 服务器配置文件
。 现在，我们来试试LM Studio。 我打算
快速重启一下，确保
我需要的所有东西都已准备就绪。  LM
Studio 仍然是我们可以用来运行
本地 LLM 的工具。 我将加载一个模型。 我们将
做 Gemma 312B。 然后我想我会下去
看看我的插座。 哦，是的。
找到了。 我们将连接我们的MCP
工具。  MCP Docker 就在那里。
如果我点击那个工具图标，我想我们就能看到
所有的工具了。 哦，是的。 找到了
。 美丽的。 现在，我们让它
做点什么。 所以，我会说：“找出
达拉斯排名前十的日本餐厅。使用 dot.go 工具，然后
用 Obsidian 工具在我的资料库里创建一份包含你发现的笔记。本地化
模式。看看你做得怎么样，伙计。”
请注意，这些 MCP 服务器是在
我的本地计算机上运行的。 我会
批准的。 去吧，伙计。 好的。
但它并没有在我的保险库中创建该记录
。 我们再试一次。 好的。 杰玛
有点笨。 我们来试试DeepSeek，一个
能够思考的模型。
允许她这样做。 来吧，伙计。 你
可以做到。 好的。 已授权
给 Obsidian。 好的。 它找到了日本
餐馆。 我们来看看黑曜石。 成功了
。 哦，不。
本地模型很笨。 但它确实
调用了工具，这正是我们所关心的。
如果我们对克劳德也这样做，
进展会非常快。
[音乐]
好的。 我说是我做的。 我们来看看。
哦，我做得非常棒。 看看这个。
真有趣。 我们来看看 Cursor 能否
做到同样的事情。 我要重启
Cursor 程序。
获取
此 YouTube 视频的文字稿。 瞧瞧。
运行该工具。 而且这还是
Cursor 的免费版本。 我的天哪，它
抓住了它。 现在，让我们把它添加到我的
黑曜石宝库中。 它威力太大了，伙计。
好了，结束了。 我们去看看
笔记吧。 找到了。 我找到了我的 YouTube
视频，做了个总结，然后把它写进了我们的
笔记里。 快点。 你难道不期待
那场咖啡味十足的休息吗？
你知道，人们经常问我：“那是
热情吗？那是装出来的吗？那是事先
写好的剧本吗？” 不，不是。 问问我老婆。
我一直都是这样。 好了，我们开始吧
。 是时候搭建你
自己的MCP服务器了。 完全定制，按照您的
意愿打造。 因为可能没有一款 MCP
服务器能够满足您的需求
。 所以，现在我将一
步步指导大家搭建三台 MCP
服务器。 对，三个。 因为这很
容易。 我做了很多工作才
弄明白如何才能让它顺利运行。 我为了
你承受了痛苦。 第一个演示
将是一个有趣的演示，一个简单的掷骰子程序，
只是为了测试一下，确保一切
正常。 接下来，我将向你展示如何
构建一些涉及 API 的实际工具。
但说真的，
学会这个之后，你会觉得自己无所不能
。 我们现在生活的世界太
疯狂了。 我们开始吧。
这一切背后的秘诀就是
我创建的这个提示。 这里是。
网络查克的 MCP 服务器构建提示。
这一条提示包含了
人工智能构建
MCP 服务器所需的一切信息。 你只需要
描述一下你想要什么。 我们
现在就做。 顺便说一下，如果您
现在不想运行所有这些 LLM 相关的东西，我
的 GitHub 链接里有完整的示例
。 大概就在这儿，
我们会告诉它一些事情。 好的，我想
搭建一个非常简单的骰子滚动 MCP
服务器。 我想做抛硬币、龙与地下城之类的
游戏，任何类型的掷骰子机制。
把这些想法融入其中，让它变得简单干净。
我们把这段内容全部复制粘贴过来。
选择一位你认为编程能力很强的法学硕士
。 质量会有差异。 我
现在特别喜欢克劳德·奥普斯41。他简直
太棒了。 我就把这段粘贴进去就
行了。 趁着人工智能创造
奇迹的空档，喝杯咖啡吧。 它会
输出构建
此服务器所需的一切。 它会一步一步地引导你完成操作
。 我觉得我让它做的
事情太多了。
快完成了。 好了，终于
结束了。 它给了我们很多东西，
我们将一步一步地按照它来做。
现在，它为我们创建了五个文件。  Docker
文件、需求、Dice 服务器、读取
和云。  MD文件。
除非你用的是凝血剂，否则你其实只需要前四种就够了
。 所有文件都应该在
它上面。 首先，我要创建一个
目录。 叫它我的骰子之类的吧。
我不知道，大概是做了什么蠢事吧。 进去吧
。 把骰子刻成光盘。 接下来，我们将
快速创建 Docker 文件。 我打算直接用
PB 粘贴进去。 这是
Mac上的特殊之处。
Docker 文件将描述如何
构建 Docker 容器，我们接下来就
要这样做。 接下来我们将编写
需求文件，这部分内容几乎可以忽略
不计。  requirements.txt 文件，
然后是服务器，服务器将是
其中最重要的部分。
dice_server.py。
顺便说一句，要在命令行创建这些文件
，你可以使用 nano 编辑器，
我不在乎。 最后，还有
readme 文件，有它就更好了。
现在，我们只需要这些就能完成
这件事了。 我们现在要运行一条命令
。 我们将按照这里的指示操作
。 没错，就是这里。  Docker 构建。   把
这段文字粘贴进去。它现在就会创建一个
Docker 容器。 短暂
休息，喝杯咖啡。
如果你不
熟悉这个，它的作用是获取所有
那些东西，也就是 Docker 文件，它
描述了如何构建 Docker
容器。 它将添加我们的Python
服务器配置。 搞定了。 如果我们
输入 Docker 镜像 ls，就会看到我们的 DICE
MCP 服务器以及
我们通过 Docker 目录添加的其他 MCP 服务器
。 说到产品目录，
我们需要自己制作一个。 现在，请看这里的
说明，上面说
如果您
还没有目录，可以创建一个。 你可能已经
有一个了。 如果我们输入 ls 命令，我们的
主目录将在 Docker
目录中查找。 它隐藏在 MCP 和
产品目录中。 你看，我这里已经有几个了，它们就待在这里
放松一下。 如果你只
安装这个，你只会看到
dockermcp.yaml 文件。
我们现在就要自己动手做。
您的 AI 提示符应该输出自定义
YAML 文件。 我们会拿走它。 我们将
立即在该地点创建我们自己的版本。
Docker MCP 目录。 我把它叫做我的
定制产品目录。
完毕。 还有一件事我们必须
做，它马上就会告诉我们
。 我们需要编辑注册表。 现在，
Docker MCP 网关的
工作原理如下。  Docker 有自己的内置
目录。 您还可以
像这样或像这样添加自定义目录。
那只是个产品目录而已。 就像你选购要
添加的 MCP 服务器一样。
添加完成后，它们会被添加到
所谓的注册表中。如果我 ls
Docker MCP 目录，可以看到
注册表文件就在那里。
registry.yaml。 我们快速看一下里面的情况
这里只是提到了我们
已安装的服务器。 只有当你
实际安装并注册后，
它才会出现在这里。 现在，我们
无法通过 guey 做到这一点。
所以，我们需要在这里手动添加。
其实很简单。 我们将
使用 nano 或其他你喜欢的编辑器
来编辑这个文件。
最后，我们将采用相同的格式，保持
所有内容排列整齐，添加我们的
服务器。 根据我的提示，它叫做骰子
。 我们把那个参考点放进去了。
Crl + xy。 输入保存。 这就是我们唯一
需要担心的事。 我告诉你，
呃，我们快完成了。 我本来
想说我们结束了，但其实还没结束。
我们需要修改云端MCP服务器
配置。 我们将把它改成类似这样的样子
。 我直接
复制粘贴这段代码到我的云
配置里就行了。 现在有几件事正在
发生。 请注意，它仍在运行
Docker MCP 网关命令。 它只是
运行了一些额外的选项。
实际上，我需要在这里修改两处地方。
首先，我需要确保将
我的主目录更改为
我正在使用的确切主目录。 它会将该
卷挂载为 Docker 卷。 你看，
光标就像在说：“让我来帮你吧。”
谢谢你，光标。 然后在这里，
您可以注意到，使用 Docker MCP
命令，我们可以运行多个
目录。 这就是秘诀
所在。 我们引用的是 Docker 主
目录。 还有我们自定义的那个，
我需要改一下名字，因为自
定义并不是我起的名字。 我把它命名为我的
自定义目录。
我想应该就是这样了。 然后
请注意，我们引用的是
我们已经编辑过的注册表。 这就是
我们应该担心的全部了。 准备
保存此文件。 我即将推出
克劳德。 但愿不会
出错。 克劳德，别让我失望，
兄弟。 开始了。 如果程序不接受，你会收到一个可怕的
错误信息，因为它会
尝试测试容器。 到目前为止，一切都
很好。 点击我的工具。 请登录我的
MCP 工具包网关，看看我的工具是否在
那里。 快点。 抛硬币。
看起来不错。 哦，拜托。 快点。
快点。 卷。 东西都在那儿。
工具都齐了。 凉爽的。 它出现了。
MCP 工具虽然可用，但它们真的
有效吗？ 我们来试一试。 现在，自述
文件给了我一些可以尝试或说的选项。
好的，让
我们用骰子工具掷一个 2d6。
快点。 快点。 我会给你
许可的，兄弟。 你一定可以的。
成功了。 是的。 哦，我们来做点
简单的，比如用骰子工具抛硬币
。 哇，太酷了。 我可以生成D和
D统计数据。 我们来试试这个。
我不玩龙与地下城，所以我不知道那是什么
意思。 我的天哪，它
到底在干什么？ 不管怎样，这都很酷
，虽然我不知道
发生了什么，但看起来很棒。 好了，
我们已经搞定了一个简单的 MCP 服务器
，但是
更复杂的服务器呢？ 例如，我使用一个
名为 toggle 的计时器工具，我用它来
跟踪我编写脚本
和拍摄所花费的时间。 例如，
我现在正在我的浏览器里
拍摄，我已经拍摄了 51
分钟了。  Toggle 拥有很棒的 AP​​I，但没有
MCP 服务器。 我想使用 MCP
服务器，这样我就可以和 Claude 或
我拥有的任何 LLM 聊天，并控制我的
计时器或查看我的计时器。 我们
现在就去做。 所以，回到
题目这里，我只需要描述我
想要什么。
我想创建一个切换 MCP 服务器。
这将
使用切换 API。 现在，我不会一直坐在
这里谈论这件事
。 你会看到我写的内容，
但我必须确保回答
这里的所有问题。
好的，这就是我想要的。 我希望它能
做到三件事。 启动计时器、停止
计时器和查看现有计时器。
我只是把切换
API 文档的链接粘贴过来。 我们去找找吧。
好的，它应该能解决
剩下的所有问题。 好了，
克劳德，给你安排个新项目。 你去喝杯咖啡，
我趁这段时间再搭建一台MCP
服务器。
我还设置了程序，让它询问完成此任务所需的任何
未解答的问题
。 记住，在使用
人工智能时，一切都取决于上下文。 如果你
提供足够的背景信息，
为你想做的事情提供良好的背景信息，并且描述
得当，你将会获得惊人的
结果。 好了，结束了。 步骤
与之前相同，只有一个细微差别。 所以，
我要编写我的 Docker 文件。 所以，我会创建
一个新目录，把所有文件都添加进去。
好的。 现在，我要搭建那台新
服务器了。
太酷了！ 然后我需要
添加我的 API 密钥。 现在，请记住
Docker MCP 网关的一个很棒的功能，我们可以使用
Docker 管理我们的密钥。
记住，我还没告诉你这件事呢。
Docker MCP 网关可以帮助您
管理密钥，例如 API
密钥和令牌。 请将这些信息从
您的代码中移除，并安全地存储在
Docker MCP 密钥中。 好了，回到我身上。
另外，我会在视频后面更详细地解释 Docker MCP
网关。 正如我
之前提到的，你绝对不想错过
那一部分。 所以我会执行 docker mcp secret
list 或 ls 命令来查看我们有哪些密钥，
只有我们
之前在 guey 中添加的 obsidian API 密钥，但我们也可以在
这里手动添加。 所以我会执行 docker
mcp secret 命令，它会被设置到
我的切换 API 令牌环境变量中，
然后我现在就添加我的 API 密钥
。 完毕。 秘密场景。 我们再运行一​​次 ls 命令，
看看它是否在那里。 没错，就在那儿
。 现在轮到产品目录部分了。
现在我可以制作一个新的产品目录了。 你可以多买
一些，或者我可以把它添加到
我现有的目录中，这样更方便。
我想我就会这么做。 所以我
只需要获取我需要的部分，即切换服务器
本身及其所有工具的描述。
然后编辑我的自定义目录，
并将其添加到骰子之后。 我觉得
一切都安排妥当了。 惊人的。  Ctrl + XY
回车保存。 然后我们会更新
注册表。 把这个工具添加到
骰子下方。
[掌声]
现在，因为该目录已经在
我们的 Claude 配置中了，所以我们不必
担心了。 我们直接重启
克劳德。 这就是我们所需要的一切
。 但愿如此。 开始了。 我正在
直播。 就像你看到的都是
真的。 此后的一切。 没有
错误。 我的天哪，太棒了！
好的，我们来检查一下工具。 计时器相关的
内容可能在最底部。 啊，
找到了。 开始、停止、查看、计时器。
哦好的。 所以，我现在正在拍摄，
我设置了定时器。 我目前有任何
计时器吗？ 我甚至都不会
告诉它该用什么工具。 让它自己
解决吧。 快点。 快点。
当然，哥们儿。 干得好。   是的
，我差点把咖啡洒了。
哦，不。 我做了。 但它奏效了。 我得把
这里清理干净。
你会惊讶于这种情况
发生的频率。 好的，现在我们来停止
计时器。   它能
做到吗？ 不，你没有。 确实如此
。 好了，现在重新启动。 快点。
我的天哪，真的发生了。 太酷了。
那是不是
你见过的最不可思议的强大东西？ 你
想做什么都可以。 我们何不开发
一个黑客MCP呢？ 是的，我
现在就向你展示如何构建一个 Kali Linux
黑客 MCP。 这个很有意思，而且
我们不需要任何特殊的API之类的东西。
我们将运行一个 Kali Linux
容器，它
现在实际上在 Mac 上也受支持。 那真是太酷了。
我们将在本地机器上运行它
。 我这里有一份
我用过的描述。 让我们看看效果如何
。 好的，这应该能提供很多
信息了。 把它放进去，
让它发挥作用吧。 现在，它可能会对
你造成反噬，因为你试图构建一个
黑客容器，但如果你以
正确的方式构建它，通常不会有问题。
好的，我喜欢。 授权测试顺利进行
。 完成了。 让我们把它建成。
情况和之前一样。 因为我们将创建一个
新目录，创建所有文件，
构建容器，这可能需要一些
时间。 所以，现在正是时候，我的意思是，
嗯，你知道，到了这个地步。 告诉你吧
，既然你坐在这里，
你今天有没有破解 YouTube 的算法？
我们一定要确保你做到。 点赞
、订阅、开启通知、
评论。 今天你得黑掉YouTube。   当然
，这是从道德层面来说的。
好吧，速度确实很快，
这让我有点紧张，但
我们看看结果如何吧。
直接在我们的切换服务器下方编辑
我们的注册表。   好了
，完成了。 我真心希望这能
奏效。 我们将重启克劳德项目。
没有错误。 没有错误。 快点。 快点。
好的，我们来看看 Cali 工具是否在
里面。 我们应该会在里面看到一些非常疯狂的
东西。 如果一切运行
正常的话。 哦，它不在那里。
我需要哪些工具？ 应该有一个类似
结束 mapap 扫描的命令。 没有什么。 它恨我。
让我们再检查一遍工作。 也许它
想要我的秘密套装。 这就是它
失败的原因。
这次我感觉很好。   是的
。 好的。 我只是想要那套秘密套装。
好的，明白了。 现在，让我们测试一下 Kali
Linux
在网络 10.70.2.024 上的扫描情况。
做一个简短的。 好的，
如果这个工具有效，我们就允许使用它。 哦，我的
天啊。 哦，这里有个白名单。
我自己设置过白名单吗？ 哦是的。
好的，好的，没问题。 好的，
克劳德，它为我安装了护栏。 哦，好的。
真蠢。
移除白名单相关内容。 我希望这里
完全敞开。
设置护栏也
阻止不了我进行黑客攻击。 好的，我得到了我
需要的东西。 我
想我得调整一下 Docker
文件和服务器。 我全都做一遍
。 谁知道这个法学硕士课程的修改
要求是否还一样。
让我们重新建造它。 应该就是这样了。
我想重新开始克劳德的故事。 我们来检查一下
工具。 确保他们在场。
它们就在那里。 好的。 再次。 好的。 好的，我
要修改一下，确保我
以 root 用户身份运行。 好了，应该可以了
。 重新开始。 重启克劳德。
快点。 搞什么鬼？ 哦，原来是 Docker
文件把我搞砸了。 对，把
用户注释掉。   就是这样。
这太蠢了。
让我们重新建造它。
好吧，这次一定要好好表现。
这快把我逼疯了。
让我们来做 Docker PS。 看看它是否在
运行。 它正在运行，但只有在
我们这样做的时候才会运行。  Kelly
Linux 目前正被一位法学硕士（LLM）和一位
人工智能（AI）使用。 我可以用简单的语言和我的黑客设备对话
。 嘿，去黑掉那个东西。   它确实做到了
。 现在，趁着它还在
扫描，我要向你们展示一个我已经用和
我们目前为止完全相同的方法构建出来的模型。 它在
我的MacBook上。 我想给你们看看这个，
因为我玩过很多次这个。
所有这些内容都将在
下面的文档中列出。 这里还有一些工具。 我们来
试试这个。 真是太疯狂了。 我们能做到
。 好的。 正在进行结束 mapap
扫描。 太棒了！ 我在 endmap 中完成了，而
不是 necto durbuster。 如果
你好奇的话，你
也可以用 Claw 代码来实现所有这些功能。
这个人我不知道
他到底怎么了。 他磨蹭了半天。
所以，如果你好奇的话，我使用的是
DVWA 网络应用程序。 一款
故意设计得不安全的应用程序，以便你可以尝试进行
黑客攻击。
这里就有记录。 我击中它。 哦，真棒。
这个现在可以用了。  WordPress扫描。
WP扫描。 老兄，这玩意儿简直太棒了
SQL映射文件正在传输中。我现在正用人工智能
从三台不同的电脑上破解它
。 完成了。
它查明了那是什么。 现在，如果你和
我一样，肯定会想知道
这一切是如何运作的？ 这些MCP
服务器实际上是在Docker容器中运行的吗
？ 他们一直在跑吗
？ 如果我现在运行 Docker PS，我能
看到容器正在运行吗？ 不。
那到底是怎么回事？ 所有MCP
服务器都是像这样本地化的吗？ 或者是否存在
远程MCP服务器？ 我们
现在就来谈谈这件事。 我们要开始认真
钻研技术了。 希望你已经做好准备。
让我们深入了解一下。首先，我想向
大家展示的是，当我们使用
Docker Desktop 与 MCP 服务器交互时，它会短暂运行
这些 MCP 服务器容器，
然后将其关闭。 你
想看吗？ 手表。 我们来执行这条
命令。 希望它在Mac上也能运行。 我还没
试过。 执行 watch dash n0.5
docker ps
brew install watch
dang。
好的，我们就在做其他事的时候运行它
。 让我们用 claude 来调用一个
工具，然后我们只需狂按 docker ps 命令。 使用
Airbnb 工具在东京寻找一栋适合
八口之家入住两周的房子，入住时间从
十月开始。 让我们准备好指挥部。
允许一次。 我们来看。 哦，等等。 我
还没准备好。 啊，开始了。   速度
太快了。 我没能及时发现
。 我们在这里就使用这个 watch 命令
或者这个 while true 循环。 啊，
太好了。
看看现在能不能显示出来。 啊，找到了
。 我们短暂地捕捉到了它。 速度真
快。 追踪此事比我想象的要花费更多时间
。 也就是说，
每次我们与 MCP 服务器交互时，
都会启动和关闭一个 MCP 服务器的 Docker 容器
。 它们不是
一直运行的，只在我们需要的时候才运行
，这挺酷的。 但这
仅仅是在本地运行 MCP 服务器。
实际上还有其他方法可以访问
MCP 服务器，特别是远程 MCP
服务器。  Coin Gecko 就是一个不错的选择，
这是一个很受欢迎的网站，我们可以用来
查询加密货币的价格。
例如，我们将使用 Coin Gecko MCP
服务器作为光标。 我们将进入
光标设置，然后进入 MCP
和集成配置，并添加一个
新的自定义 MCP 服务器。 它将
打开一个 MCP 服务器
文件。 顺便说一句，
我们使用的大多数应用程序的界面都长这样
。 事实上，请观看。 看看克劳德。
这是克劳德的配置。 我也会用
光标打开它。 现在你
不会再看到重影了。 这是两个
不同的配置文件，但这是
标准做法，对吧？ 所以它们看起来
完全一样。 但是对于光标，我要
更改这个配置。 这里添加了硬币
壁虎。 请注意，我们的 Docker MCP
服务器正在运行一个带有
Docker 命令和所有这些参数的命令。
我们稍后会谈到这一点。 但
这里实际上只是在连接
到外部网址。 这是一个外部
MCP服务器。 我们不负责主办。
另一个人是。 它使用的是
SSE 传输方式。 我们稍后会详细介绍
。 我要把它保存下来。 我们在
这里开一个新的聊天窗口，问问大家：
XRP 目前的价格是多少？ 使用 Coin
Gecko MCP 服务器。 我们让它运行这个
工具。 让它获得样品价格。 就是这样。 这真是
太方便了。 但这让
我简直抓狂。 如果
你和我一样，你可能也这么想
。 这种
沟通方式效果如何？  MCP
服务器使用什么进行
传输通信？ 这取决于你是在
本地运行还是远程运行。 最让
我感到好奇的是
Docker，因为它能做到这一切
它配置为运行 Docker
命令以及 MCP 网关运行。
字面上来说，命令会是这样的
。 我现在应该就能运行它。
Docker MCP 网关运行。 没错，它
就是这么做的。 你看，它
真的在运行。 列出所有
工具后，服务器现已启动。 我会
阻止这种行为。 所以，真正有趣的
是，每次你尝试使用
Docker 运行 MCP 服务器时，它实际上都会先
运行 MCP 网关，然后再运行
特定的 MCP 服务器。 这简直太疯狂了。
我们稍后会详细介绍。 我
知道我一直在说这句话，但说
真的，如果我们只是运行
命令，这怎么可能有效呢？ 沟通内容是什么
？ 实际上，它只是
通过命令行使用标准输出、标准输入和输出。 就是这样。
这是
同一台机器上本地进程之间的直接通信。
JSON RPC 消息通过
管道进行交换。 这意味着运输成本几乎
为零。 就像你坐在
我旁边，我跟你说“嗨”。 就这样。
无需通过网络或
其他任何东西，这太棒了，因为
几乎没有延迟，也没有网络
开销。 你会发现，在像
这样的
本地运行 Docker MCP 服务器的情况下，情况就是如此。 现在，
无需 Docker 即可运行 MCP 服务器。  Docker
真的让一切变得无比简单。 但
大多数情况下，当你在
本地计算机上运行时，你会
使用标准输入和输出。 但如果
是远程操作，不在
同一台电脑上，也不在同一网络上呢？
我们将使用HTTP协议。
大多数情况下，应该使用 HTTPS。
这是客户端到服务器之间的通信方式。 它将
使用 SSE（服务器端
事件），这就是我们在这里看到的
服务器到客户端的传输方式。
这要复杂得多，对吧？
就像你现在正在搭建一个网络服务器一样
。 您正在设置
身份验证。 所以，操作远程
MCP 服务器是一件大事。 而如果您在
本地机器上的 Docker 容器中运行自己的 MCP 服务器，
则只需使用标准输入和
输出即可。 都是本地产的，伙计。 太棒了。
但是现在，我想快速谈谈
这个 MCP 网关，因为
它有点不可思议。 我说的“疯狂”是指“棒
极了”。 通常情况下，您需要
像这样逐个配置 MCP 服务器，
一次配置一个服务。 所以，我们可以在
这里为任何
我们想要的服务创建多个条目。 但是我们看到，在
Docker 中，我们并没有只在配置中添加一个服务器
，对吧？ 我们添加了很多。
以下是我们的服务器列表。
我们有几？多少？ 六。 然而，在我们
这里显示的 MCP 服务器列表中，有
一个 MCP 服务器是用 Docker 设置的。
那是入口。 如果我现在已经开始使用
一些营销术语，请系好
安全带。  Docker MCP 网关
通过容器化的 MCP 服务器提供安全、集中和可扩展的 AI 工具编排。
这意味着什么？ 这意味着，当我们有
Claude 或 Cursor 这样的客户端时，我们只需将
它们连接到一个 MCP 服务器即可。 我们只
需要管理一个连接。 而通过这
一个连接，通过这台 MCP 服务器，
我们可以访问很多东西，很多
其他的 MCP 服务器。 我不知道
你怎么想，但我觉得这个
比这个干净多了。 当然，
我们还要处理所有身份
验证问题，以及
每个连接客户端的每次连接的密钥
。 但 Docker MCP
网关则不然。 所有东西都集中在
那里。 杀手。 希望你现在开始
明白这有多酷了。 还是只有我这么觉得？
我不知道。 请在下方留言，告诉我只有
我一个人这么觉得，还是你也和我一样
兴奋。 坚持，稍等。 我需要再喝点
咖啡。 我马上回来。 你还可以再来点
哇，这热气腾腾的，老兄。 看看这个
几乎都不需要喝。   是的
，我有。 现在，我们快速了解一下命令行界面 (CLI)
。 我最喜欢的地方
。 我们走吧。 您已经看到我们
为 Docker 添加了一些新命令。
例如 Docker MCP 网关。 我们刚才
试过了。 我们的LLM应用程序实际上
会为我们运行该命令，或者我们也
可以手动运行它。
除非我们希望
远程访问，否则我们其实不需要这样做。 我们完全可以做到。
我们可以将传输方式指定为
标准输入输出 SSE 流，
使其可以通过网络访问。 我
知道，对吧。 想象一下，您可以为家庭网络或企业中的所有设备运行自己的
Docker MCP 网关服务器
。 好的，我们达成共识了
。 我认为我们还有
docker mcp catalog 命令，我们可以
查看一下。如果我们执行 ls 命令，可以看到我们
有默认的 docker mcp 目录，而且
还有官方的方法可以
创建自己的 docker mcp 服务器，并将
其提交到官方
目录中。 你可以这样做，但必须
获得批准。 你得等，但
我没多少耐心。 我不知道
你怎么想。  Docker确实能帮助我们管理
密钥。 所以，MCP博士的秘密。
什么是秘密？ 你在说什么
？ 比如 API 密钥、OOT 之类的东西。 您
可以使用 Docker 安全地管理您的密钥
。 现在，我还要给你们展示两件更疯狂的事情
。 目前，我们正在使用
Docker Desktop 运行 Docker MCP 网关
。 目前来说，这算是官方的官方做法，
因为他们有
MCP 网关的测试版，可以和
它一起运行。 但如果你查看一下
文档，我敢肯定他们会把
它做得越来越好，
越来越好。 老兄，这咖啡劲儿太大了，感觉
像中了毒一样。 我喜欢它。
我会在下面放上这个链接，但你可以将
Docker MCP 网关作为 Docker
容器运行，完全独立于 Docker
MCP 工具包和 Docker Desktop。 最近一直在
说Docker。 咖啡休息时间。 这
意味着，是的，你可以在其他地方运行一个无头
服务器，运行各种各样
疯狂的东西。 接下来我
快速地给你们演示一下。 我将运行
网关 Docker MCP 网关运行
传输。 我打算用SSE指令集运行它。 我
想我们就是这么做的。 是的。 所以现在
它实际上是通过网络运行，
而不是通过标准输入输出运行。 它运行在
8811 端口上。那是我的 IP 地址。 那么，
我马上要快速地进入 NAN，
这是我工作室里的本地 NAN 配置
。 这将非常强大。
我将创建一个新的工作流程。 我会派一个
人工智能代理进来做些疯狂的事。
我会给它提供一个工具。
MCP服务器怎么样？ 我想应该就是HTTP协议加上
IP地址和8811端口。
我们看看。
哦，它什么都看得见。 是的。 瞧瞧
。 通过这个臭气熏天的网络。 好的。
好的。 嗯……我太兴奋了。 我
很抱歉。 让我们给它一个疯狂的提示。
好的。 三个步骤。 找到最好的
餐厅和它附近的 Airbnb，
然后使用三种不同的工具将它们放入我的 Obsidian 保险库中
。 它能做到吗？ 我
不知道。 让我们来看看。 我非常兴奋，想
看看这是否有效。
不过，某个部件坏了。
如何告诉机器人忽略你。 看看是否
可行。 哦，是的。 是的，
太棒了。 是的。   请
查看终端中的日志。
它用到了所有这些东西、所有这些
工具，但我忘记了第三步。 哦，我
没有给它分配内存。 坚持，稍等。 你知道
吗？ 我们试试一次性搞定。   我们
走吧。 这是魔法。 这简直
太神奇了。
你做到了。 找到了。 好的。 那么，
哪家餐厅最好呢？ 好的。 所以，
它给了我很多选择。
提示信息还需要改进，但即便如此，它仍然能够
通过网络使用所有工具
。 我只用了一个命令就
做到了，对吧？ 好像这并不难似的。
好了，你刚刚学会了MCP。 你不仅可以
使用 MCP 服务器，而且你还学会了
如何自己搭建一个服务器，并且你知道
它是如何工作的。 那是一种技能。 把这个写进
你那份糟糕的简历里。 你认识谁会
做这件事吗？
目前名单并不长。 现在，我
很想知道您对这段
视频的看法，以及您计划使用
MCP 服务器构建什么。 请在下方留言
告诉我。 另外，如果你喜欢更多
类似的东西，更多人工智能自动化，
这更贴近现实世界，对吧？   也
请看看我关于 N8N 的另一个视频，
这是一个令人叹为观止的自动化平台
。 制作那个视频真的很有趣，
我打算在此基础上再制作一个
。 当然，您也看到了
我是如何将我们的 MCP 环境、
Docker MCP 网关连接到 N8N 的，这开启了
无数的可能性。 这
没完没了。 我们
现在正处于一个学习、
创造和疯狂尝试的淘金热时期。 别
浪费了。 我掌握的就这些。 下次再见！