现在似乎全世界的开发者都在追捧
模型上下文协议（mCP），它是
构建 API 的热门新方法。如果你不知道
它是什么，那你真是太落伍了。人们正在
用它做出各种疯狂的事情，比如有人
完全基于 Vibes 协议，用 Blender 设计 3D 艺术品。就在
几天前，它还成为了
OpenAI Agents SDK 的官方标准。如果你是
本频道的忠实订阅者，你
可能知道 REST API 是什么，甚至可能
听说过 GraphQL 或 RPC，或者
很多年前你用过 SOAP。我
小时候，软件工程界的“
守门人”告诉我，
除非我能解释清楚
这些架构
和协议之间的区别，否则就不能成为一名 Web 开发者。现在风水轮流转，
这些“守门人”已经被
彻底击溃，因为我们
现在都是 Vibe 程序员，拥抱
指数级增长，假装代码根本不
存在，只是用 LLM 轻松
完成最终目标。也就是说，
除非你了解 Vibe 协议，否则你不能称自己为真正的 Vibe 程序员。
关于模型上下文协议（mCP），
它本质上是
构建 API 的新标准，你可以把它想象成
AI 应用的 USB-C 接口。它由
Claud 背后的团队 Anthropico 设计，提供了一种为
大型语言模型赋予上下文的标准方法。
他们对这项技术非常看好，
以至于 Anthropico 的 CEO 表示，他
预计到今年年底，几乎所有代码都将由
AI 编写。在今天的
视频中，我们将实际构建一个 mCP 服务器，
看看它是否真的能够
通过消除所有
白领工作来让世界变得更美好。现在是 2025 年 3 月 31 日，
你正在观看代码报告。与
普遍的看法相反，“火船”
仍然是一个教程频道。在今天的
视频中，我们将使用一个存储桶、一个
PostgreSQL 数据库和一个常规的 REST
API，然后使用
模型上下文协议将它们连接起来。
这不仅允许 Claude 访问
它以前没有的数据，
还可以执行服务器上的代码，例如
写入数据库或上传文件。
互联网上的用户已经在
使用它来做一些疯狂的事情，例如
自动化的 Stone 和 Shitcoin 交易、
工业级的网络爬虫等等。 作为
管理云基础设施（例如
Kubernetes 集群）的工具，说到
构建我们自己的 mCP 服务器，我们
需要一些云基础设施，而
Savola 是最佳选择之一。Savola
本身由 Google
Kubernetes Engine 和 Cloudflare 提供支持。
他们慷慨地
赞助了本视频，但我
如此喜欢他们的平台的原因是，它
比 AWS 之类的服务更容易使用，
并且提供线性可预测的定价，这与
大多数应用程序和
数据库托管初创公司不同。此外，它是
免费的，这使它非常
适合本项目。与其他
API 架构一样，mCP 也包含一个客户端和一个
服务器。在本例中，客户端将是
Claw Desktop。我们将开发一个
服务器来维护与
该客户端的连接，以便客户端和服务器可以
通过传输层来回传递信息。
在 Resert API 中，
您可以使用许多不同的 HTTP 动词通过
不同的 URL 发送请求，但在模型上下文
协议中，我们真正关心的只有
两件事：资源和工具。
资源可以是文件、数据库
查询或
模型可用于上下文的其他信息。从概念上讲，
您可以…… 你可以把它想象成 Git 请求
和 REST，而工具则是一种
可以执行的操作，比如
向数据库写入数据，这
更像是海报请求和 REST。
作为开发者，我们所做的就是在服务器上定义工具和
资源，这样 LLM 系统
就能在需要它们时自动识别并使用它们。就我个人而言，
我一直在开发一款我视为巅峰之作的应用程序，
叫做“马匹护理员”（Horse
Tender）。但事实证明，左右滑动
是个糟糕的功能，因为
马没有手指。所以，就像
硅谷其他失败的创业公司一样，
我们也要转型到
人工智能领域。幸运的是，我们可以
利用现有的数据和服务器。
比如在 Savola，我有一个存储
桶，里面存放着
用户上传的所有照片。此外，
我们还有一个 PostgreSQL 数据库，里面存储着
每匹马的个人资料
以及
它们之间的关系。
最后，我还有一个用
TypeScript 编写的传统 REST API，用于
为我的 Web、iOS 和 Android 应用获取这些数据。
我的
代码最酷的地方在于…… 它位于一个
连接到 CICD 流水线的 Git 仓库中，这意味着在
我们编写完模型上下文协议
服务器后，我们可以将代码推送到开发
或预发布分支进行测试，然后再将其部署
到生产环境。CICD 会
自动处理所有
部署和维护工作。
现在，我们准备开始编写
代码。我这里有一个 Dino
项目，首先你会
注意到我导入了一个
名为 mCP 服务器的类。它来自
官方 SDK，但如果你不使用
TypeScript，他们还提供了许多其他
语言的版本，例如 Python、Java 等。
我们还会使用 Zod，这是一个
用于模式验证的工具，它
允许我们为 LLM 提供特定的数据
结构，这样它就不会
随意生成一堆乱码。
创建服务器后，我们就可以开始向
其中添加资源了。资源
首先会有一个名称，例如“寻找
爱情的马”，然后第二个参数是
资源的 URI，最后
第三个参数是一个回调函数，
我们可以用它来获取数据。在
这个例子中，我正在编写一个 查询托管
在
Savola 云端的 PostgreSQL 数据库，然后在
服务器上使用 PostgreSQL JS 库访问。虽然
您可以在这里访问任何资源数据，但
它应该
仅用于获取
没有副作用或计算的数据。
如果您确实有副作用或
计算，则应该使用像
Horse Tender 这样的工具。我们可能希望
AI 自动创建匹配
并安排马匹之间的日期。我们
已经有一个
可以处理此操作的 RESTful API 端点，我们可以
利用该代码，本质上是
为我们的 API 创建了一个 API。事实上，许多
mCP 服务器实际上只是 API 的 API，
这听起来像是过度
设计，但拥有
这样的协议可以更轻松地在
不同模型之间进行即插即用，
并使 LLM 应用程序总体上更可靠。
例如，请注意我是如何在
这里使用 Zod 来验证
输入到此函数的数据格式的，这可以
防止 LLM 产生
随机的幻觉。基本上，当您
提示 Claud 时，它需要
确定此函数的正确参数，
因此需要提供数据类型。
添加描述将大大提高您的
mCP 服务器的可靠性，
最后一步是运行服务器。在
本例中，我将使用标准 I/O
作为传输层，以便在本地使用。
但如果部署到云端，您还可以
使用服务器发送事件 (SEST) 或 HTTP。
恭喜您，您刚刚构建了一个 mCP
服务器！但现在的问题是，我们如何
实际使用它？要使用它，您
需要一个支持模型
上下文协议 (mCP) 的客户端，例如 Claude Desktop。
如果您不想使用 Claude
Desktop，还有许多其他 mCP 客户端可供选择，例如 Cursor and Wisor。
您甚至可以开发
自己的客户端，但这完全是
另一个话题。安装完成后，
您可以进入开发者设置，
这将带您进入一个配置文件，
您可以在其中添加多个 mCP 服务器。
在配置文件中，您只需
提供一个命令来运行实际的
服务器，在本例中，就是
针对 main.ts 文件的 doo 命令，该文件包含
我们的服务器代码。您需要
重启 Claude Desktop，之后它应该会显示
您的 mCP 服务器正在运行。在本例中，
我的马正在运行，这意味着我应该可以运行了。
去抓住
它，然后你就可以返回提示
屏幕并附加它。这将从
服务器获取资源，以便
CLA 可以在下一个提示中将其用作上下文。
由于 CLA 是多模态的，
你还可以将 PDF、图像或
任何其他内容添加到上下文中，例如
我们 Savala 存储桶中的所有马匹图像。
现在，神奇的是，你可以
向 Claude 提示与
你的应用程序相关的特定内容。例如，如果我们想
知道哪些马匹是单身且准备
交配，我们可以创建一个这样的提示，
它将使用我们刚刚
从数据库中获取的上下文。如果我们
想让 Claude 写入数据库，我们
可以创建一个这样的提示，
它将根据上下文中的日期连接两匹马。
你需要授予
权限才能执行此操作，然后 Claude
将
根据我们
与 Zod 验证的模式自动确定要发送哪些数据，它将使用我们的
服务器工具来修改实际
应用程序中的数据。我无法想象
这里会出什么问题，而且
Anthropico 对它的
未来充满信心，就像他们的 CEO 刚才
说的那样。 未来六个月内，90% 的编码工作将
完全由人工智能完成；
一年内，几乎所有代码都将由人工智能生成。我对此表示
怀疑，我认为
人工智能
代理意外删除价值数十亿
美元的客户数据，或者产生
自我意识并出于好玩而删除数据，只是时间问题。
话虽如此，目前有很多基于 mCP 的
出色工具正在开发中，
你可以
在 mCP 的优秀代码库中查看这些工具。请务必
负责任地进行 Vibe 编码。非常
感谢 Savala 让这段视频得以制作，
并感谢他们提供的 50 美元奖励金，让你
体验他们出色的平台。
以上就是代码报告，感谢
观看，我们下期再见！