我用 Midshine 创建了近 25,000 张图片
，所以我对这个工具非常了解
。 今天，我想谈谈
Mid Churnney 编辑器。 这项功能已经存在
一段时间了，但现在你也可以使用
图层了。 那非常
有用。 我从初学者的角度测试了这款编辑器，
并尝试了很多不同的
功能。
我会一步一步地向你展示它是如何运作的。
如果您想在 MidJourney 中进一步自定义图像
，那么您来对
地方了，因为 MidJourney 中的编辑器
正是为此而设的
。 实际上有两个
。 您可以在左侧导航栏中找到它
。 这就是所谓的
外部图像编辑器。 如果我点击它，
就会跳转到编辑图片
页面。 假设您之前没有使用过此功能
，您最初只会看到“
编辑新图像”部分。 点击后
，您可以选择
使用来自 URL 的图片或
从外部来源上传图片。 如果
要使用 URL，只需右键
单击您选择的图片，然后
单击“分享”下的“复制图片 URL”并
保存即可。 然后只需返回到
URL 输入框进行编辑，并将
刚刚复制的链接粘贴到那里即可。  Midjourney
将会使用此处所示的这张图片。
激活外部
图像编辑器的第二种方法是前面提到的
这个棕色按钮。 这样就可以
从硬盘中选择图像了。 但
实际上还有第三种编辑
图像的方法。 只需点击您
选择的图片，您就会
在右下角看到不显眼的编辑按钮
。 现在，
您可能看不到这一点。 这可能是
因为您尚未
通过更多选项和操作来启用其可见性
。 如果我取消勾选这个复选框，你可以
看到会发生什么。 这意味着只需
点击更多选项，然后
在“更多操作”旁边打上红色勾号即可。 然后
只需点击编辑即可。 现在我们进入了
内部图像编辑器。 有点令人困惑
。 顾名思义，这个内部编辑器
用于修改
完全通过 midjourney 创建的图像。 我们还可以
在右上角找到常用的标准功能
。
稍后会详细说明。
但不同之处在于 vary 功能和
编辑器操作字段。 在那里我们可以找到
打开和编辑标签页的按钮。 简而言之，
点击它会触发
与点击左侧导航栏中的“编辑”相同的操作
。 但现在让我们使用功能
更强大的工具——外部图像
编辑器。 要进行此操作，请点击
左侧导航栏中的“编辑”。 然后点击
编辑新图像。 现在我选择
棕色的“编辑已上传图像”字段来编辑
图像。 我已经为此做好了准备
。 这张背景模糊的
图片。 这里，“编辑”和“
重新贴图”这两个标签至关重要。 这两个
功能本质上是不同的。
使用编辑功能，您可以像
在图形程序中一样编辑图像。 通过重新贴图，
您可以改变图像的样式和颜色，
即改变图像的整个
内容。 第一步是编辑
功能。 下面这些工具在
我们
已经执行完任务后才会派上用场。 稍后会详细说明
。 第一个工具叫做移动
和调整大小。 启用此
功能后，图像的每个角都会出现一个白色
手柄。 按住鼠标按钮并移动其中一个
白色区域
，就可以缩小或
放大图像。 另一种方法
是使用左侧的滑块，您可以
按百分比更改图像。 这里给个专业
建议，不要把
图像缩小太多，因为
图像越小，旅途中的各种
解读就越离谱。 大致保持在与
此处所示范围相同的范围内。 您
可以直接抓住图像，并将其移动到
画布内您选择的位置。 您也可以在
这里更改宽高比。 我暂时把所有东西都重新布置了一遍
。 例如，您
可以将画布尺寸更改为 3x4、2x3、16x9
或
9x6。 当然，您也可以
再次使用滑块来调整图像比例。
顺便说一句，超过100%是
不可能的。 在本教程中，我们
首先将采用标准的
16x9 格式。 顺便一提，您可以看到
下面的编辑工具现在已经
激活了。 这些操作包括撤销、重做或
重置。 我可以使用撤销功能，一步一步地返回
到我目前为止执行过的操作
。 重做功能无需解释。
重置后，图像将恢复到原始状态
。 接下来我们看一下绘图
工具，会发现有两个编辑选项：擦除
和恢复。 在此下方，我可以定义
画笔大小。 如果你仔细观察
图片，你会看到这个略微
透明的圆圈。 这是
你的刷子的大小。 我不仅可以
用鼠标滚轮缩小或放大它，
还可以用左侧的滑块进行调整。
另一个专业技巧是，始终将画笔
稍微大一些，这样可以让
midjourney 更自由地诠释
图像。 如果我现在用橡皮擦标记一个区域
，例如这里的这些标记，
然后点击恢复，您将
在背景中看到原始图像的阴影
。 您现在可以进一步
筛选您的选择。 要做到这一点，
只需稍微缩小画笔大小，
然后删除你已经
选中的部分即可。 如果我现在点击提交编辑，
MidJourney 将被指示只对
您选择的区域进行更改。
让我先通过重置来恢复整个设置
。 我稍后会向您展示智能选择
功能。 首先，我们直接进入
图层主题。 您可以在左下角找到它
。 顾名思义，
你可以像在 Photoshop 中一样，将不同的图层放置在
彼此之上
。 我进行了大量测试
，发现使用
一到两层效果非常好。 如果
存在多个层级，那么在旅途中仍然会遇到
一些问题。 那么，
你在这里究竟可以做什么呢？ 只需点击“
添加”字样，然后上传外部图片即可。 我
从外置硬盘中选择一张图片，
并将其作为第二层添加到我的作品中
。 这张企鹅的图片
现在位于我的
背景图片前面，
左下角标有红色，表示处于活动状态。 您可以
随时选择单个图层
并将其删除。 红色标记的部分正在
编辑中。 借助
这张企鹅图片，我现在可以
很好地解释智能选择工具了。
这里我们找到了包含和排除
函数。 如果我选择“包含”并
用鼠标左键单击企鹅
，midjourney 会识别该图形
并用绿色
阴影线标记它。 排除功能会再次移除选定的区域
。 这是第一步。 现在您可以
使用“擦除选区”功能
从图像中删除当前选区。
换句话说，在图像上挖个洞，或者使用
擦除背景功能去除
现在没有绿色高亮显示的区域。 这
正是相反的效果。 但是，我们
希望保留人物形象，只
去除背景。 所以我才
点击这里的“擦除背景”。
顺便一提，如果您犯了错误
，您可以随时使用撤销和重做
功能，一步一步地撤销操作
。 企鹅仍然是第一层，
背景是第二层。 最
右边是基本元素，即
原始图像。 如果我们现在将
各个工具结合起来，
例如移动和调整大小，那么我可以将
企鹅移动到
图像中的不同位置。 现在，真正的
修改过程开始了。 为此，
我进入图层 2（背景图像），
然后选择擦除功能。 我
接下来要展示的内容至关重要。 你
必须允许 MidJourney 将这
两个图层混合在一起。
为此，我用画笔擦除
两个对象过渡处的图像内容。 在这个具体例子中，
我希望
企鹅和背景之间的过渡能够
通过 midjourney 进行平滑的插值。 如果我
不小心执行了错误操作，
我可以点击撤销或使用还原功能。
这样我就可以删除我标记
错误的内容了。
接下来，我在命令栏顶部添加提示“企鹅看起来很
惊讶”，
然后点击提交编辑。  Midjourney
现在保留了包含
各个图层的基本结构。 如果我
再次点击右上角的基本元素，我
可以再次更改我的整个工作，
即使 midjourney 已经在处理
新工作了。 这意味着
右上角红色框线框内的内容将在
此处以放大图像的形式显示。 我现在从这
四张图片中选择一张。 它
在右上角用红色勾勒出来，并在
这里以大图显示。  Midjourney
已经完美地将企鹅融入
背景中，无需您进行
任何重大编辑。 顺便说一句，如果你
不得不停止当前
项目的工作，你不必担心
所有成果都会丢失。 旅程中途保存了
日志。 只需重启应用程序即可。 转到
编辑菜单，您会在“最近使用”下方找到您最后
编辑的文件。 就这么
简单。 然后
再次点击，所有元素就会
再次出现。 所以什么都没消失。
当然，我仍然可以前后穿梭
。 你所做的一切以及
所有的照片都还在那里。 现在
我们继续改变这幅图
。 为此，我将从
四个建议的图片中选择我
最喜欢的一张。 我选这个。 顺便说一下，
你可以看到这张图片是新生成的，
没有其他图层。 请不要将
两者混淆。 接下来，我再次选择移动和
调整大小，并将图像缩小后放置在
中间。 再次
提醒，不要把图像缩小
太多。  Midjourney 仍然非常
规，如果给予它过多的自由，它可能会直接
在图像中插入一些不想要的东西
。 我再次点击提交编辑，出现了
同样的提示。 当然，我也
可以写一份不同的请求。
按照我的提示。 简而言之，Midjourney 现在会向
各个方向扩展图像，并执行
缩放效果。 如果我们
再次点击基本元素，这
就是我们的源图像。 我
基本上就是在那里把整个场景搭建起来的。
然后我拍了这张照片，在
最新版本中，我
拍摄了一张广角照片。 当然，很显然，
并非所有照片都是完美的。
这就是为什么 MidJourney 为您提供了四种选择方案的原因
。 这张
照片看起来已经很不错了，所以
你可以逐步完善它。 在
这张照片中，企鹅站在
一个小山坡上。 我其实很喜欢那个
。 现在到了让
旅途中段变得非常
特别的部分。 但在
深入探讨之前，这里还有一条专业建议。 当你
找到喜欢的图片时，一定要
记得标记它，以便它能以
大图显示，然后通过
放大保存到图库。 如果您不这样做
，您的图像将不会传输
到您常用的旅程中图库。 你
也可以直接从
编辑器下载图片，但我总是选择通过
放大的方式来下载。 但现在让我们回到这个非常
特别的部分。
如果你知道如何使用，这将是一个非常强大的功能。 你
可以为你的图片增添惊人的景深。
它是如何运作的？
在编辑器中选择一张图片。 缩小它的尺寸。
把它放在中间。 现在到了
个性化定制的激动人心的时刻。
编辑器右上角有一个 P
符号，代表
个性化。 点击它并
开启该功能。 这基本上就
激活了它，但没有进一步的
说明。 现在选择一个
你特别喜欢的灵感板。 我喜欢用
色彩鲜艳的面孔。 你也可以将几种
风格混合在一起，但这
最终会变成一团乱麻，
没有清晰的
区分。
通过红色的 P 符号可以看出个性化设置已启用
。 现在 midjourney 知道我需要将
选定的样式转移到新
图像上。 现在我再次点击提交修改。
在这个例子中，我对
提示信息稍作修改。 这些变化
仅与图中标记的灰色区域有关
。 现在我们可以看到结果了。
Midjourney 保留了中心的原始风格，
并生成了一个与您选择的
情绪板风格相匹配的新主题
。  Midjourney 还
确保两幅图像
相互融合。 这样你就可以
创建全新的场景。 当然，
我可以调整输出大小并编写
不同的提示符。 例如，树木和
兽人。 删除当前配置文件，然后
从您的灵感板中选择一种新风格
。 例如，很酷的人。
接下来，midjourney 将
第二个情绪板的新风格添加到
场景中。 这是最后一次测试，这次的
提示不同。 我只需写另一个提示，
然后选择花卉细节情绪
板。 遗憾的是，你无法看到
哪个风格隐藏在哪个情绪
板的名称背后。 你要么得
记住这些样式，但这
在大多数情况下几乎不可能，要么就得靠
猜。 画面再次
发生了变化。
如果您不再想使用个性化设置，请不要忘记再次将其停用
。 如果我想
查看我在编辑器中已经编辑过的内容
，我会点击左上角的“查看全部”
。 这会把我带到我
已经很熟悉的“编辑图片”页面。   在
这里，我可以按住鼠标左键选择我创建的所有图像，
然后使用“更多”和“隐藏”来隐藏它们
。 如果要将工作
在编辑器中彻底删除，只需点击图像
右侧的小垃圾桶图标即可
。 现在你可以从头
开始。 我
通过高清放大功能上传到图库的图片
现在可以在概览部分找到。
现在让我们来看看
第二步中的重新贴图功能。 要做到这一点，请点击
右侧的“重新贴图”选项卡。
本次测试我们将忽略其余部分。
此时此刻，发挥创造性思维至关重要
。 例如，输入“针织
企鹅”，然后点击“提交
重新贴图”。 这将产生
以下结果。 注意
背景中的旗帜和人物。   在
这里，我们看到了对
旅程中途的自由诠释，它将
你的 3D 渲染图可视化为针织图案。 这样会
产生类似这样的结果
。 再次提醒，请记得通过“上传图片到图库”的方式，将
你喜欢的图片上传到你的个人资料
页面。 当然，你
还可以进一步完善它。
为此，请再次单击“编辑”，然后在“
编辑”选项卡中打开并加载外部图像。
有趣的是，裁剪后的图片，例如
PNG 文件，效果非常好。 这样您就
不再需要使用智能选择
功能了。 这里可以看到裁剪过的
企鹅图片。 将其放置在
您选择的位置，然后开始建模。 这
是针织企鹅的哥哥
。 请记住擦除
背景图像中两个图层之间的区域，
以便 MidJourney 可以
无缝地混合这两个图层。 再次强调，它完全
无需使用任何
其他软件即可完美运行。 在相同的光照条件下，两只企鹅现在都呈现出各自
独特的外观和感觉
。 任务完成了。 就这么
简单。 不要在编辑器中添加
过多图层。 旅途中可能会感到
有些不知所措。 我使用
Photoshop 已有大约 25 年的时间。
MidJourney
要想与Photoshop竞争，还有很长的路要走。
例如，你根本无法镜像图像，
许多其他基本功能也无法
使用。 多想想如何将
两张图片结合起来。 那么
成功率就会
高得多。 本教程到此结束。
希望你喜欢。 请点
赞、订阅频道并
推荐给其他人。 非常感谢您的
聆听。 再见。 您的
频道 AI。 现在你知道了。