我为女儿们搭建了一个AI服务器，其实
最初是为了我自己。我想把
所有AI程序都运行在本地，而且我
说的可不是用Olama之类的命令行工具，
不不不，我们用的是Goey，一个漂亮的聊天
界面，功能非常
丰富，支持回溯聊天记录、
多种模型，甚至可以添加稳定
扩散。我还把它添加到
我的笔记应用Obsidian里，
聊天界面就在那里。现在我来
演示一下怎么操作。你不需要
像Terry那样复杂的名字，
我给我的AI服务器起的名字可以很
简单，比如这台笔记本电脑。
我会在这台笔记本电脑上演示整个设置，
所以
你现在用的这台电脑，也就是你正在
看视频的这台，应该也
能用。说真的，你会爱上
它的，它可定制，速度超快，
比我用过的任何东西都快得多，
是不是很棒？再说一遍，它是
本地的，是私密的，我可以控制它，这很
重要，因为我要把它给我的
女儿们，我希望她们能用
AI来辅助学习。 我不想让
他们作弊或者做任何奇怪的事情，
但因为我有控制权，我可以添加
特殊的模型文件来限制
他们的操作和请求，我会
教你怎么做。好了，
准备好你的咖啡，我们马上开始吧。
不过首先，让我来
介绍一下Terry。Terry肌肉发达，
所以我需要一个大机箱。我
选了Leon Lee 011 Dynamic Evo XL，这是
一个全塔式EATX机箱，非常适合
我的华硕X670 Creator Pro Art主板。
这玩意儿也是个猛兽，我会把它放在
描述里，你可以看看。
我还给Terry配了个“大”大脑，他
用的是AMD Ryzen 9 7950X处理器，主频
4.2GHz，16核。内存方面我有点
疯狂，用了128GB的
芝奇Trident Z5 Neo，DDR5 6000MHz，
对我来说性能过剩了。我还配了
一个Leon Lee水冷散热器。
CPU方面，我不确定我说的Leon
Lee是不是对的，不知道，请在评论区纠正我，
你们总是这样。至于
AI喜欢的硬件，我用了两块490显卡，是
MSI Supreme系列的，而且是水冷的，所以
能装进我的主板。
每块显卡都配了24GB内存，足够
我的AI模型运行了。存储方面，我
用了两块三星990 Pro，容量2TB，
因为被东西挡住了，所以你们看不到。
还有一个海盗船AX1600i电源
，1600瓦，足够整个
主机供电。现在一切就绪。
说实话，我的系统居然一次就启动成功了，真是
太神奇了！但
Ubuntu系统居然装不上，这让我很失望。我试了好几个
小时，实际上是一整天，都快
放弃了，差点就装Windows了。但我还是决定
不行，Chuck，你得装Linux。
所以我尝试了一个新东西，一个我
以前从来没用过的东西
——System76的Pop OS。这玩意儿太棒了，
第一次就成功了，它甚至还有
一个特别的功能。 内置 NVIDIA 驱动程序的镜像文件
简直糟糕透了，但它居然能用，所以我
喝了口咖啡，没深究这其中的
奥妙，继续前进。如果你也想
搭建类似的东西，我把所有
链接都放在下面了。不过，我们先来聊聊
如何搭建你自己的本地 AI
服务器。首先，你需要什么？其实
你只需要一台电脑，
任何运行 Windows、Mac 或
Linux 的电脑都可以。如果你有 GPU，体验会
更好。再次
强调，你不需要像
Terry 那样强大的电脑，但电脑性能越强，体验就
越好。
别拿 Chromebook 来跟我比，拜托！
第一步，Olama，这是
我们所有 AI 工作的基础，也是
我们运行 AI 模型的地方，所以我们
要去那里。 点击下载，
他们为每种系统都提供了不同的版本，我很
喜欢这一点。如果你用的是 Mac，
现在就下载运行吧。如果
你用的是 Windows，他们确实有一个预览
版，但我不想让你用那个，
我想让你试试 Linux
版本。我们可以用一条命令安装它。
是的，你可以用 WSL 在 Windows 上运行 Linux。我们
快速启动一下。首先，我要做的就是打开
开始菜单，搜索“终端”。然后我
启动终端。现在，这部分内容仅适用
于 Windows 用户，Linux 用户请稍等
片刻。我们需要
安装 WSL，也就是 Windows 子系统 for
Linux。只需要一条命令：WSL D-
install。就这么简单，按下回车键，
它就会开始运行一些程序。
完成后，我们将设置用户名
和密码。顺便说一下，我买了个新键盘，
你听到
下面的链接了吗？那是我最喜欢的
键盘。现在，
你们中的一些人可能需要重启一下，没关系，
暂停视频再回来就
行了。我的电脑已经准备好了，我们现在运行的是
Ubuntu
2204。 我仍然觉得不可思议，
我们居然能在 Windows 上运行 Linux，简直
太神奇了！现在我们正准备
安装 AMA，但在那之前，我们需要
做一些最佳实践，比如
更新软件包。所以我们会先执行一个
伪 AP 更新，然后再执行一个
伪
AP 升级
Dy 来应用所有这些更新。
实际上，在更新的同时，我可以向大家介绍一下
我们的赞助商 IT Pro，它是
由 ACI Learning 提供的。在这个视频中，我们将
进行很多复杂的 Linux
操作，我会一步一步地指导你，
手把手地教你。你
可能一开始不太明白
发生了什么，但 IT Pro 正好可以帮到你。
如果你想学习 Linux 或者
任何相关的知识，IT Pro 是你的最佳选择。
我自己就是用它来学习新东西的。所以，
如果你想学习 Linux，提高你的
技能，或者想把
这个爱好变成你的
职业，学习一些技能，获得一些
认证，比如 A+、
CCNA、AWS 认证、
Azure 认证，然后走上这条
精彩的 IT 之路。这正是
我创建这个频道和
制作这些视频的初衷。快去看看吧！
他们提供的培训课程不会让
你昏昏欲睡，而且还有笑声、
模拟考试。如果你现在使用我的代码
Network Chuck，就能永久享受 30% 的
折扣，所以快去学习 Linux 吧！
感谢 It Pro 赞助本
视频，让这一切成为
可能。说到更新，我已经
完成了。顺便说一下，我会为
整个过程制作一个指南，每一步都包含所有
命令。你可以在免费的
Network Chuck Academy 会员资格中找到它，点击
下面的链接加入，还能获得
其他一些很棒的东西。我迫不及待地想在
那里见到你！现在我们可以用
一条命令安装 AMA，所有命令都
在下面，只需粘贴到
curl 命令中，一些神奇的小
技巧。我喜欢它的简单易用，你
只需要坐在那里，让它自动完成。
安装这些东西的时候，你是不是感觉自己像个魔法师？而且
你现在正在安装 AI，快点！
注意一件事，AMA
自动检测到我有
一个 Nvidia GPU，太棒了！
如果它
没有检测到，你肯定会玩得很开心。 如果
你使用的是GPU，可能需要安装一些Nvidia CUDA
驱动程序，我会在下面提供一个链接，
但并非所有人都需要这样做。
如果你使用的是搭载M1
到M3芯片的Mac，你也会很开心，因为
它们会使用
内置GPU。现在，我们的Mac
用户、Linux用户和Windows
用户都已融合在一起，我们走在
同一条路上，欢迎！我们可以手拉手一起
唱歌了！这感觉有点奇妙。总之，首先我们
需要测试一些东西，以确保
AMA正常工作。为此，我们要
打开网页浏览器。我知道这
有点奇怪，但请继续。我将在
这里启动Chrome浏览器，然后在
地址栏中输入“本地主机”（指向
我的
电脑）和“端口
11434”，然后按回车键。如果你看到这条
消息，那就说明一切正常。
你很快就会发现，
端口11434是API服务
运行的端口，我们的其他程序
将通过它与之交互。它非常
强大，请看这里。 我非常
兴奋地想向你们展示这个。在我们
继续之前，让我们先给AMA添加一个AI
模型。我们现在就可以
用AMA pull命令下载
Llama 2，这是一个非常流行的模型，只需按一下回车键就可以了。
现在我们
快速测试一下，输入`olma run llama 2`。
如果你是第一次这样做，
这简直太神奇了！我们即将
与一个类似GPT的聊天AI互动，
无需网络连接，所有操作都在
这个5GB的文件里完成。告诉
我日食的情况，砰！
你还可以
按C键停止它。现在我想
向你们展示一下，我将打开一个新
窗口。这是一个非常棒的
命令。通过这个WSL命令，我将
连接到同一个实例。在
新窗口中，我将输入`
watch-N
0.5 not four five
nvidia-smi`。这将监控
我的GPU性能，就在
终端里。我会不断刷新它，所以请密切关注
这里。 我
和 Llama 2 聊天，它给我列出了所有亚当·
桑德勒的
电影，看看那 GPU，啊，
真好玩！现在我可以快速地给你展示一下 Terry 的功能吗？
我得给你看看
Terry，它有两个 GPU，就在
这里，AMA 可以
同时使用它们，看看这个，
太酷了！所有
杰克逊的老
电影，看看，是不是很神奇？
看看它运行得有多快，简直
不可思议！这仅仅是个开始。
总之，我得给你看看 Terry。现在
我们已经安装了 AMA，这只是
基础部分。记住，我会说“购买”，这样
slby 就可以结束本次会话了。第二步是
关于 Web UI 的，这东西
太棒了，它叫做 Open Web UI，
实际上是你可以为 olama 获取的众多 Web UI 之一，
但我认为 Open Web UI 是
最好的。Open Web UI 将在
Docker 容器中运行，所以你需要安装 ER，我们现在就来安装。
我们只需
从 Network Shock Academy 复制粘贴命令即可，这个也可以在……
上找到。 首先，我们需要访问 Docker 官网，
更新我们的软件仓库并获取
Docker 的 GPG 密钥。然后，只需一条
命令，我们就能安装 Docker 及其所有
功能。准备好了吗？开始吧！
现在，
我们将使用 `Docker install` 命令来部署
OpenWebUI 容器。只需一条命令，
您可以直接复制粘贴。这条 `
Docker run` 命令会
从 OpenWebUI 拉取镜像来运行容器。
它会从本地
计算机查找 Olama 的基本 URL，因为
它将集成并使用 Olama。为了
方便起见，它将使用主机网络适配器。请记住，
无论您使用什么系统，它都会使用 880 端口。现在，
我们只需在
开头添加一些伪代码（例如 `docker run`），然后按回车键，让它
运行即可。让我们快速验证一下：
运行 `docker PS` 命令，
可以看到它确实正在运行。
现在，让我们登录一下，是不是很
激动人心？好的，打开我们的
浏览器…… 我们只需输入“本地
主机 colen 端口 880”，哇哦，好了，画面
放大了。我不确定为什么你的电脑
现在不会这样。第一次
运行程序时，你需要点击
底部的“注册”，然后
填写你的登录信息。这些登录信息
仅与当前
本地实例相关。我们将创建账户，
现在我们已经登录了。需要注意的是，
你第一次登录或
注册的账户将自动成为
管理员账户。所以，作为
首次登录的用户，你现在拥有管理员
权限。看看这个，是不是很棒？我们来
试试。首先，
我们需要选择模型。
我点击下拉菜单，应该会看到 One
Llama 2，太棒了！这样
我们就知道连接正常了。
我选择它。顺便说一下，
检查连接的另一种方法是
点击左下角的小图标，
然后点击“
设置”，再点击“连接”。你
可以看到 One Llama 的基本 URL 就在
这里。如果你需要更改它，可以点击这里。
现在，既然已经
选择了 Llama 2，我们就可以开始
聊天了。就这样，我们拥有了
自己的小型本地聊天 GPT，
这玩意儿真是太棒了，功能也
极其强大。首先，我们
可以下载更多模型。我们可以去
AMA 网站看看他们有哪些
模型，点击他们的模型列表就能看到。Coe
Gemma 是个很受欢迎的模型，我们来试试。
要添加 Coe Gemma 作为我们的第二个
模型，我们回到命令行，
输入 ama pull code
Gemma。搞定了！提取完成后，
我们可以
点击
顶部的下拉图标来切换模型。没错，这里有 Code
Gemma，我们可以切换。实际上，我
以前从来没这么做过，所以我不知道会发生
什么。我要
点击我原来的模型 Llama 2。你
实际上可以向这个对话中添加另一个模型。
现在我们有两个模型了，会
发生什么呢？Coe Gemma 首先回复了。我
其实不太确定它的作用，也许
你们可以试试看，然后告诉我。
接下来，我们来看看其他一些更
酷炫的功能。你可以在这里看到，它
在某些方面甚至比聊天 GPT 功能更强大。
你可以
编辑回复、复制、点赞
和踩，帮助它学习。你
还可以让它朗读给你听，
继续回复，重新生成回复，
甚至可以用你自己的声音添加内容。
我还可以往下看，这很
神奇。我可以提到另一个模型，
它会做出回应。想想看，
你看到了吗？我刚才让我的
另一个模型和我现在的模型对话了，
这太奇怪了，对吧？我们来试试
让他们
对话，他们会聊些
什么呢？我们把
Llama 2 叫过来问这个
问题，这太搞笑了，我
太喜欢这个功能了。好了，总之，我可以花一整天的时间
做这个。我们还可以用这个加
号上传文件，这包含了很多
功能。我们试试看，嗯……我
这里有文档吗？我复制粘贴
一篇文章的内容，保存一下，这就是
我们的文件摘要。我们
可以看到 GPU 在这里被使用了。 非常
喜欢本地运行，
我们还可以为多模态模型添加图片。
我不确定 COA 是否支持，
我们快速试一下。AMA 不支持，
但有一个叫做 Lava 的多模态模型，我们快速下载一下。
下载好 Lava 后，
我们再次打开浏览器，刷新页面，将
模型更改为 Lava，添加
图片。这看起来真吓人！好了，这
很酷。接下来，
我将向您展示如何使用稳定扩散算法
在这个网页界面中生成图像。
但首先，
让我们再玩一会儿。
实际上，我首先要去的
是管理员面板。管理员
只有一个用户，点击右上角可以看到
管理员设置。这里有
很多强大的功能。首先，我们
可以限制用户注册，
可以启用或禁用。
目前默认是启用的，这很
完美。当用户首次尝试注册时，会显示一个待审核
用户，
直到获得批准。让我来演示一下。
现在，如果您想让
其他人使用这个服务器，可以快速操作一下。 在你的
笔记本电脑、台式机或其他任何设备上，
只要他们知道你的IP地址，他们就可以从任何地方访问你的账号。所以，
我快速地注册一个新用户给
你演示一下。我打开一个隐身
窗口，创建一个账号，你看，它显示“
嘿，你得等等，你的管理员需要
批准你”。如果我们点击这里刷新
控制面板页面，可以看到
Bernard Hackwell。我们可以说，你知道吗？
他只是个用户。或者再点一下，他是
个管理员。不不不，他不是，他只是
个用户。如果我们再检查一下，搞定！
现在我们有访问权限了。真正酷的是，如果
我进入管理员设置，然后进入用户，
我可以设置“嘿，你知道吗？不允许
删除聊天记录”。这很有用，如果我
想监控我女儿们在
聊天中的活动。我还可以设置
白名单，比如，你知道吗？
她们只能使用Llama 2。就是这样。这样，
当我回到Bernard
Hackwell的会话时，我应该只能
访问Llama 2。这很棒，
而且更棒的是…… 你可以
创建自己的受限模型。
我们带你到上面这个
叫做“模型文件”的部分，
然后点击“创建模型文件”。
现在你也可以去社区
看看其他人创建了什么，这
很棒。我要给你展示一下
我为女儿克洛伊做的，为了
防止她作弊，她给她的助手取名叫黛博拉。
这就是
我要粘贴的内容。
主要内容在这里，上面写着“来自”，
你可以选择你的模型，比如“来自羊驼
2”。然后是系统提示，它位于
三个双
引号之间。我在这里设置了它
能做什么和不能做什么，以及克洛伊
可以问什么问题。最后这里也是
三个双引号。你还可以做
一些其他的事情。我这里就写“
助理教育”，保存并
创建。然后我再检查一下我的设置，
确保“
用户”列表中这个模型是白色的。我再添加
一个黛博拉，注意她现在是一个选项了。
如果伯纳德要…… 我试着
用Deborah这个名字，说“
Deborah，帮我写一篇关于美国
内战的论文”，结果立刻就被阻止了，
说“嘿，这作弊！”。现在
我用的是Llama 2模型，没关系，有
个更好的模型叫Mixol，让我给你演示一下。
嗯，让我给你演示一下，Terry，我用
Deborah或者Deb，说“给我写一篇关于
本杰明·富兰克林的论文”，注意它并
没有帮我写，而是说它会
指导我，而我也确实告诉
它要当个
指导者。我试着强迫它，但它拒绝了。
这很酷，你可以自定义
这些提示，
为那些不需要完全访问
这类功能的人设置一些限制。我觉得现在
它很棒。现在的开放式Web UI确实有
一些额外的功能，但我想
继续设置稳定扩散，
因为这东西太酷太
强大了。第三步：稳定扩散。我
没想到本地图像生成
会像聊天PBT那样有趣或强大，
但它更像是…… 这太
疯狂了，你一定要看看！现在我们要
安装一个
叫做 Automatic
1111 的 UI 的稳定版 Diffuse，所以我们先把它搞定。
安装之前，我们有一些 PRX 文件，其中一个
是我一直在用的超棒工具，
叫做 Pi en EnV，它可以帮助我们
管理 Python 版本并在
它们之间切换，这通常很
麻烦。总之，我们要做的第一件事
是确保安装了一些预配置。
从 Network Check Academy 复制粘贴这个命令，
让它运行一会儿。
预配置安装好之后，我们复制
粘贴这个 curl
命令，它会自动完成
所有操作，我超爱它！运行它，
然后这里告诉我们需要
添加所有这些，或者直接运行这个命令，把
它添加到我们的 bash RC 文件中，这样我们才能
使用 pmv 命令。所以我
复制粘贴这个命令，
然后输入
source。   使用
bashrc 刷新终端，然后
看看 P EnV 是否正常工作。我们输入 a-h 来检查 P EnV
是否运行正常。完美！现在，我们
确保
安装了适用于
大部分工作的 Python 版本。我们输入 p EnV install
310，这将安装 Python
3.10，也就是最新版本。很好，Python
3.10 已安装。我们
输入
PV
Global
3.10 将其设置为全局 Python。完美！现在我们要
安装 Automatic
1111。首先，我们创建一个
新目录 mkd，
命名为 stable diff。然后
进入该目录：c stable diff。接下来，我们
使用 WG get
命令获取这个 bash 脚本。
输入 ls 来确认它是否存在。找到了！现在，我们
输入 chod 使它可执行。然后输入 a
+ X，再输入 webui dosh。现在它是
可执行的了。现在可以运行它了。 准备好了，开始！
这会
做很多事情，它会安装
OpenWeb UI 所需的一切，它
会安装 PyTorch 并下载
稳定的 Fusion 版本。它太棒了！再说
一遍，休息一下喝杯咖啡。
好了，这花了一分钟，好久啊，
希望你咖啡喝够了。现在
它看起来可能还没准备好，但
实际上它正在运行，你会看到
URL 像这里一样弹出来，有点
乱，但它运行在
7860 端口上。我们来试试，
这会很有趣，我的天哪！本地主机
7860，你在这里看到的很难
解释，我给你演示一下。我们来
生成一下。好的，它有点混乱，我
去掉 OAL Loomus 部分，但是它
没有加速，这就是它的速度。
现在有点
糟糕，你觉得怎样才能让它
看起来好一点？好的，这太
可怕了，但这只是
你可以用自己的 AI 做的众多事情之一。现在
你实际上可以下载其他模型。
让我来 给你看看它在
Terry上的效果，我的新编辑器Mike让我这么做，这很
奇怪，我们让它多
花点时间，但你看它多快，就像
我
现在跟你说话一样实时发生。但如果你
用GPC4做过图片，就会知道它要花很
长时间。但我很喜欢
它在我自己的硬件上运行，而且功能
很强大。在
下面的评论里告诉我你最喜欢哪张
图片。实际上，把它发到Twitter上并标记
我，这太棒了！这次不会深入讲解
稳定扩散，我其实也不太
懂，但让我快速地向你展示
如何轻松集成
自动1111。我做得够多了吗？
我不确定。稳定
扩散在OpenWeb UI里，就在
这里。回到OpenWeb UI，如果
我们向下滚动到这里的
设置，你会看到一个
图片选项。在这里我们可以输入自动
1111的基本URL，它很简单，就是HTTP
12701，也就是本地主机。
端口 78 是什么？06 60 60 我想应该是
这样。我们点击
这里的刷新选项来确保它生效，
但实际上并没有生效。原因如下：
还有一件事你需要知道，我们的
终端控制台中运行着 Open Web UI。如果我按下 Ctrl+C，
它会停止运行。为了
使其与 Open Web UI 配合使用，我们
需要使用两个开关。所以，
让我们再运行一​​次脚本，
打开 Web UI 或 Web UI。 嘘，
我们来听听 API，一旦看到
URL 出现，好的，酷，它运行了。
我们可以回到这里，说“
伙计，你再试一次怎么样？”完美。
然后这边是图像
生成实验功能，他们还在
测试中。我们开启它，然后
保存。现在，如果我们选择任何提示，
我们来新建一个聊天，和 llama 2 聊天。
我说“
描述一个穿着狗
服的人”。这是一个稳定扩散
提示，对我来说有点啰嗦。但是请
注意，我们有了一个新的图标，这太棒了！
一个图像图标！我们只需要
点击它，就能
根据提示生成图像。我点击了
它，它正在生成，图像就在那里，就在旁边。
太酷了！这真的太
可怕了！我喜欢这个，太
有趣了！现在这个视频
太长了，但我还有两件事
想展示给你们，我现在就
快速展示一下。第一件事
是“简直太神奇了”，看看吧，
这里还有另一个选项。 在 OpenWeb UI 里，
这里有个叫“文档”的小版块，
我们可以在这里轻松添加
文档。我先把之前那个文档添加进去，
它现在就在那里，我们可以使用了。
现在，当我们
新建一个聊天时，我跟 Gemma 聊天，
我只需要输入话题标签，然后
说“我们来聊聊这个”，再说“给
我五个
要点”，好，再给我三个
社交媒体帖子。好的，Gemma，我再试一次，
刚才发生了什么？好的，我们再添加一个
新的
道具。哦，好了。我现在只是
浅尝辄止。接下来
我想展示的是最后一点，我是个 Obsidian 的铁杆
粉丝。这是 My Notes
应用，我用它来记录
所有事情。它是最近才推出的，我
还没专门做个视频介绍它，但我打算做。
这个非常私密的本地笔记
应用最酷的地方之一就是你可以添加自己的
本地 GBT，就像刚刚
部署一样。看看这个，我去
设置，然后去社区插件，
浏览一下，我找到
一个叫 BMO 的插件。 我要
安装并启用这个聊天机器人，然后
进入BMO聊天机器人的设置。在
这里，我可以设置一个O Llama
连接，比如说连接到
Terry。所以我把它连接到
Terry，然后选择我的型号，我用
Llama 2，为什么不呢？现在，在我的
笔记里，
聊天机器人可以出现在旁边，
问候我，比如“嘿，你好吗？”。我还
可以做一些事情，比如查看帮助文件，
看看这里有什么功能，开启
参考功能。我开启参考功能，
它不会引用我当前正在查看的
笔记。告诉我
系统提示信息，是的，
它正在运行，并
告诉我关于我当前笔记的信息。这样，我的
聊天机器人就随时
可以帮我解答关于
我正在做的事情的问题。我甚至可以在这里选中它，执行
一个提示，然后选择生成。
它现在正在生成，并且已经
为我生成了一些东西。
撤销一下，让我再补充
一点。我想讲一个关于一个穿着
狗
服的人的故事。我会快速地和我的聊天机器人对话，然后
开始做一些非常
疯狂的事情。我觉得这对我来说只是在
自己的硬件上，在家中私密地运行本地AI的冰山一角。
这真的非常强大，
我已经迫不及待地想用它做更多的事情了。
如果
你尝试过类似的项目，或者
你的实验室里运行着类似的程序，我很想听听你的成果。请在
下方评论区告诉我。另外，你是否知道
其他一些很酷的项目，我可以尝试一下，并
制作相关的视频？我很想听听。
我认为AI是最酷的
东西，但隐私对我来说也是一个很大的问题，
所以能够以这种方式在本地运行AI
并进行尝试，简直太棒了。好了，这就是
我想说的全部内容。
如果你想继续讨论，
了解更多相关信息，请
加入我们的Discord社区。加入社区的最佳方式
是注册我们的
Network Truck Academy会员，这是
免费的。如果你想加入
付费版本，我们也为你准备了一些额外的内容。
这会对
我们在这里的工作有所帮助，但我很想
和你们多待一会儿，多聊聊。这就是我想说的全部，下次再见！