欢迎特斯拉人工智能公司前任总监
安德烈·卡帕西。
[音乐]
你好。
哇，这里人真多。 你好。
嗯，好的。 是的。 今天我很高兴能来到
这里，和大家谈谈
人工智能时代的软件发展。 我听说
你们当中有很多是学生，比如本科生、
硕士生、博士生等等。 你即将
进入这个行业。 我认为现在正是
进入这个行业的极其独特且非常有趣的时机
。 我认为
根本原因在于
软件又在发生变化。
我再说一遍，因为我其实已经做过
这个演讲了。 但问题是
软件一直在变化。 所以，我
其实有很多素材可以用来
做新的演讲，而且我认为这种情况正在发生
根本性的变化。 我认为，
粗略地说，软件
在如此根本的层面上，
70年来并没有发生太大的变化。 然后，我
认为在过去的几年里，它发生了两次相当迅速的变化
。 因此，需要
编写和重写大量的软件，工作量非常大。 那么，
让我们来看看
软件领域吧。 所以，如果我们把它想象成
软件的地图，那么这个
叫做 GitHub 地图的工具就非常酷。
嗯，这有点像所有已
编写的软件。 呃，这些是
给计算机的指令，用于
在数字空间中执行任务。
所以，如果你放大这里，你会发现这些都是
不同类型的存储库，而这些
就是所有已编写的代码。
几年前，我注意到
软件正在发生变化，出现了
一种新型
软件，我
当时称之为软件 2.0，其理念
是软件 1.0 是
你为计算机编写的代码。 软件 2.0
本质上就是神经网络，
特别是神经网络的权重。
你不会直接编写这些代码，
你更多的是在
调整数据集，然后
运行优化器来
创建神经网络的参数。
我认为当时神经网络
被视为一种
不同的分类器，比如
决策树之类的。
所以我觉得
这种说法更
合适。而现在，我们拥有的，实际上就像是
软件 2.0 领域的 GitHub。
我认为这个拥抱脸基本上就是
软件 2.0 领域的 GitHub。   此外，
还有模型图谱，您可以
可视化其中编写的所有代码。 顺便一提，如果
你好奇的话，那个
巨大的圆圈，中间的点，
呃，这些是
图像生成器 flux 的参数。 因此，每当有人在
Flux 模型之上进行调整时，你
基本上会在这个空间中创建一个 git 提交，
然后创建一个不同类型的
图像生成器。 所以基本上，
我们现在拥有的软件 1.0 就是对
计算机进行编程的计算机代码。 软件
2.0 是用于对神经网络进行编程的权重
。 嗯，这里有一个
Alexet 图像识别神经网络的例子。
到目前为止，我们所熟悉的神经网络都
像是固定
功能的计算机，比如将图像分类之类的
。 我认为已经发生
改变的，而且我认为是一个相当
根本的改变，就是神经
网络变得可以编程，并能构建大型
语言模型。 所以我认为这
很新颖，很独特。 它是一种新型的
计算机，所以在我看来，
值得给它赋予一个新的名称——
软件 3.0。 基本上，你的提示
现在就是对LLM进行编程的程序。   令人惊讶的是，
这些提示都是
用英文写的。 所以它是一种
非常有趣的编程语言。
嗯，所以，总结一下
区别，例如，如果你要做情感
分类，你可以想象
编写一些 Python 代码
来进行情感
分类，或者你可以训练一个神经
网络，或者你可以训练一个大型语言
模型。 嗯，这里有一些简短的
提示，你可以想象一下，改变它
并以
略微不同的方式对计算机进行编程。 所以基本上我们
有了软件 1.0 和软件 2.0，而且我
认为我们看到，也许你已经看到了
很多 GitHub 代码，它们不再仅仅是代码了
。
代码中穿插着很多英文​​，所以我认为一种
新型代码正在不断涌现。 所以，这不仅是一种
新的编程范式，而且令
我感到惊讶的是，它竟然是用我们的母语
英语编写的。 所以，几年前，当这件事让我大吃一惊时，
我发了这条推文，嗯，我想它
引起了很多人的关注，
这条推文目前被我置顶了，内容是：
我们现在竟然用
英语编写计算机程序，这真是太不可思议了。
我在特斯拉的时候，我们正在研发自动
驾驶系统，
努力让汽车能够自主行驶。当时
我展示了一张幻灯片，
你可以想象，
汽车的输入信号在底部，它们
通过一个软件栈来
产生转向和加速。
我当时注意到，自动驾驶系统里
有很多 C++ 代码，
那是
1.0 版本的软件代码，里面还有一些神经
网络用于图像识别。
我观察到，
随着我们不断改进自动驾驶系统，
神经网络的
功能和规模都在不断增长。除此之外，
所有的 C++ 代码都被删除了，
很多
最初在 1.0 版本中编写的功能都被
迁移到了 2.0 版本。 例如，
来自不同摄像头
和不同时间点的图像信息拼接工作大多由神经
网络完成，我们得以删除大量
代码，因此 2.0 版软件栈
实际上完全取代了
自动驾驶仪的软件栈。 所以当时我觉得
这非常了不起，
而且我认为我们现在又看到了同样的事情，
基本上我们有一种新型
软件，它正在蚕食整个技术
栈。 我们有三种完全
不同的编程范式，我
认为如果你要进入这个行业，
最好精通所有这些范式，
因为它们各有
优缺点，你可能需要用
1.0、2.0 或 3.0 编写一些功能
。 你打算训练
神经网络吗？ 你打算直接申请
法学硕士学位吗？ 这是否应该是一段
明确的代码等等。所以我们都必须
做出这些决定，并且实际上
可能需要在
这些范式之间流畅地过渡。 所以，我
现在想谈的是，首先我想
在第一部分谈谈法学硕士（LLM），以及
如何看待这种新的
范式和生态系统，以及它的样子
。 呃，
这台新电脑是什么？ 它的外观如何？其
生态系统又是怎样的
？ 嗯，我被安杜林的这句话深深打动了，
其实那是很多年前的事了，
我想安德鲁
接下来就要发言了。 呃，但他
当时说人工智能是新的
电力，而且我认为这句话确实
抓住了一些非常
有趣的东西，那就是LLM（生命周期管理）现在确实感觉
具有公用事业的特性
。 所以
像 OpenAI、Gemini、
Enthropic 等 LLM 实验室，他们会投入资本支出来训练
LLM，这有点像
建设电网。然后，他们还需要投入运营支出，
通过
API 向我们所有人提供这些智能服务。这是
通过计量接入实现的，我们按每
百万个代币或其他类似方式付费。
我们
对这个 API 有很多类似公用事业的需求，比如
低延迟、高正常运行时间、
一致的质量等等。在电力行业，这就
相当于一个转换开关。 所以你
可以将电力来源
从电网、太阳能、蓄电池或
发电机等转移过来。 在 LLM 中，我们可能有一个开放式
路由器，并且可以轻松地在
不同类型的 LLM 之间切换。
因为LLM是软件，所以它们不
争夺物理空间。 所以，
基本上可以有六家电力
供应商，而且可以在它们之间切换
，对吧？ 因为它们之间并非
直接竞争。 而且我觉得还有一点很
有意思，我们
最近几天也看到了这种情况，很多
LLM服务器都宕机了，人们被
困住了，无法工作。
我觉得很有意思的是，
当最先进的
LLM系统瘫痪时，实际上就像
世界情报系统出现了一次中断。
这就像
电网电压不稳定一样，而且，
我们越依赖
这些模型，地球就越愚蠢，这种情况已经
非常严重了，我认为还会
继续恶化。 但LLM不仅
具有效用函数的性质。 我认为
也可以公平地说，它们具有
一些晶圆厂的特性。 原因
在于，
建造LLM所需的资本支出实际上相当大。 呃，
这可不是建个
发电站之类的东西，
对吧？ 你投入了巨额
资金，我认为科技树以及相关的
技术发展速度非常
快。 所以我们现在身处的世界里，
存在着某种深厚的技术体系，
研发机密都
集中在LLM实验室里。 嗯，
不过我觉得这个类比有点模糊不清，
因为正如我提到的，这是
软件，而软件的
可塑性很强，所以辩护起来就没那么容易了。   所以，
嗯，我觉得这可能是一个值得
思考的有趣问题
你可以做很多类比，比如 4
纳米工艺节点可能就像
一个具有特定
最大浮点运算次数的集群。 你可以想想当
你使用 Nvidia GPU 时，
你只负责软件开发而不
涉及硬件开发的情况。 这
有点像无晶圆厂模式。 但如果
你真的在构建自己的
硬件，并且像谷歌那样在 TPU 上进行训练
，那有点像
英特尔的模式，你拥有自己的晶圆厂。 所以我
认为这里有一些
合理的类比。 但实际上，我认为
最合理的类比
或许是，在我看来，LLM
与操作系统有着非常强烈的相似之处
。 嗯，因为这不仅仅是
电力或水的问题。 它不是那种随处可得的
商品。 嗯，这些现在的
软件生态系统越来越复杂，对吧？
所以它们不再像电力那样只是简单的
商品。
我觉得很有意思的是，这个
生态系统的形成方式非常相似，
既有一些闭
源供应商，比如 Windows 或 Mac OS，
也有像
Linux 这样的开源替代方案。我认为对于
Linux 来说，也存在着
一些相互竞争的闭源
供应商，而 Linux 生态
系统目前可能与未来
发展成类似 Linux 的生态系统非常接近。
再次强调，我认为现在还为时尚早，
因为这些只是简单的LLM，但
我们开始看到它们将会
变得更加复杂。
这不仅仅关乎法学硕士学位本身。 它
涉及到所有工具的使用、
多种功能以及所有这些是如何
运作的。 所以，前段时间我
意识到这一点后，就试着把它
画出来，我觉得
LLM就像一个新的
操作系统，对吧？ 所以LLM是一种
新型计算机。 它就像
CPU的替代品一样，静静地待在那里。
上下文窗口有点像
内存，而 LLM 则协调
内存和计算，
利用所有这些功能来解决问题，所以
从这个角度来看，它确实很像操作系统。
嗯，再举几个例子。 例如，
如果你想下载一个应用程序，假设我
打开 VS Code 并点击下载，你就可以
下载 VS Code，然后你可以在
Windows、Linux 或 Mac 上运行它，就像
你可以下载一个 LLM 应用程序（例如 Cursor）
并在 GPT、云端或 Gemini 系列上运行它一样
，对吧？ 就是一个下拉菜单
。 所以，从这个意义上来说，它们也有些相似
嗯，我觉得更贴切的类比
是，我们现在有点像回到了
20 世纪 60
年代，LLM 计算
对于这种新型
计算机来说仍然非常昂贵，这迫使 LLM
集中在云端，而我们都
只是通过
网络与之交互的客户端，
我们谁都无法充分利用
这些计算机，因此
使用分时技术就很有意义，我们每个人都
只是云端计算机运行期间批处理任务的一个维度
。 这就是
当时电脑的大致样子
。 操作系统位于
云端。 所有内容都通过流媒体传输，
并且采用批量处理的方式。 因此，
个人计算革命
尚未发生，因为它在
经济上是不可行的。 这说不通。
但我认为有些人正在尝试。 事实
证明，例如 Mac mini
非常适合某些
LLM，因为如果你
进行的是批量推理，那么所有推理都受到
内存的极大限制。 所以这方法确实
有效。   嗯，
我认为这些
可能是个人计算的早期迹象。
呃，但这事还没真正发生呢。   目前还
不清楚这看起来是什么样子。
也许你们中的一些人可以发明
这是什么，或者它是如何运作的，或者它
应该是什么样子。
我再举一个例子：
每当我直接用文字与 Chach 或某些 LLM 交谈时
，我都感觉自己像是在
通过终端与操作系统对话
。 就像它只是一段
文字。 这是对操作系统的直接访问
。 而且我认为，像科技泡沫之外的那种普遍意义上的泡沫，还
没有真正被发明出来
。 嗯，当然，我们稍后要介绍的一些应用程序
有 guey，但并非
所有任务都有 guey，如果我这么说你能
理解的话。 嗯，LLM 在某些方面与
操作系统
和早期计算机有所不同，而且在某些方面相当独特。 我
写到了一处与
以往截然不同的房产。 就像
LLM一样，它们会改变
技术扩散的方向，而技术扩散
通常存在于技术领域。
例如电力、密码学、
计算机、航空、互联网、GPS 等许多以前从未出现过的
变革性新技术
。 通常情况下，
政府和企业是
第一批用户，因为这项技术是新技术，价格
昂贵等等，之后才会
普及到消费者群体。 呃，但我感觉
法学硕士（LLM）有点像是颠倒
过来的。 所以，早期的计算机可能都与
弹道学和军事
用途有关，但对于LLM来说，它却可以用来解决如何
煮鸡蛋之类的问题
。 这确实很像我的很多
使用习惯。 所以，让我感到非常神奇的是，
我们拥有了一台神奇的新电脑，
它就像帮我煮鸡蛋一样简单。   它对
政府开展一些
真正疯狂的项目，比如
军事弹道学或特殊
技术，并没有帮助。 事实上，企业和
政府在
采用所有这些技术方面都落后于我们所有人
。 所以，这完全是本末倒置，
我认为这或许能启发
我们思考如何使用这项
技术，或者
最早的一些应用程序在哪里等等。
综上所述，到目前为止，LLM 实验室 LLM。 我
认为这种说法很准确，但
LLM是复杂的操作系统。
他们的计算机技术还停留在上世纪60年代的水平，而
我们正在重新开始计算机技术的发展。
目前，它们通过分时
共享的方式提供，并像公用事业一样进行分配。
前所未有的是，
它们不再掌握在少数
政府和企业手中。 它们掌握在
我们所有人手中，因为我们
都有一台电脑，而这一切都只是
软件，Chaship 就像一夜之间瞬间被传送到
数十亿人的电脑上一样，
这太
疯狂了。 呃，我觉得
这有点不可思议，现在竟然是我们
进入这个行业，为这些计算机编写程序的时候了
。 这太疯狂了。 所以我
认为这非常了不起。 在
编写 LLM 程序之前，我们需要
花些时间思考一下
这些东西是什么。 我尤其喜欢探讨
他们的心理。
所以我喜欢把法学硕士看作是
人的
灵魂。 嗯，它们是
对人的冷静模拟。 嗯，而
本例中的模拟器恰好是一个
自递增变压器。 所以
Transformer是一种神经网络。 嗯，
它就像是代
币级别的。 它断断续续地进行着
。 而且
每个数据块的计算量几乎相等
。 嗯，这个模拟器
当然只是基本上
涉及到一些权重，我们把它拟合到
我们在互联网上拥有的所有文本
等等。 最终你会得到这样一种
模拟器，因为它是
在人类身上训练的，所以它具有类似
人类的涌现心理。 所以
你首先会注意到的是，法学
硕士当然拥有百科全书般的知识和
记忆力。 嗯，而且他们能记住很多
东西，比任何一个
普通人都能记住得多，因为他们读过
很多书。 这让
我想起了电影《雨人》，
我真心推荐大家
去看这部电影。 这是一部很棒的电影。 我喜欢
这部电影。 嗯，达斯汀·霍夫曼
是一位自闭症天才，他的
记忆力几乎完美。 所以，他能像读
电话簿一样阅读，记住所有的
名字和电话号码。 我
感觉LM和它们之间有点
非常相似。 他们能非常轻松地记住肖氏
哈希值以及各种各样的
东西。 所以，
在某些方面，他们确实拥有超能力
。 但他们也存在
一系列我认为是认知方面的缺陷。
所以他们经常出现幻觉。 嗯，
他们有点儿胡编乱造，而且没有
很好的、或者说足够完善的
自我认知内部模型
。 情况有所改善，但
还不完美。 他们展现出复杂而敏锐的
智慧。 所以他们
在某些问题解决
领域将会拥有超人的能力。 然后他们会犯一些
基本上人类不会
犯的错误。 就像你知道的，他们会坚持
认为 9.11 大于 9.9，或者
草莓（strawberry）里有两个 R，这些都是
一些著名的例子，但基本上，他们的思维方式
存在一些缺陷，你可能会因此而犯错，所以我
认为这也有点
独特。嗯，他们似乎也患有顺
行性遗忘症。嗯，我想
暗示的是，如果
你的组织里来了一位同事，
随着时间的推移，这位同事会
了解你的组织，并逐渐
掌握大量的
组织背景信息。他们
回家睡觉后，会
巩固知识，并随着
时间的推移发展出专业技能。  LLM 本身并不
具备这种功能，而且这也不是 LLM
研发中真正解决的问题
。 我认为上下文窗口
实际上有点像工作记忆，
你必须
直接对工作记忆进行编程，因为
它们不会默认变得更智能，
我认为很多
人会被这种类比绊倒
。 在流行文化方面，我
推荐大家观看这两部电影：《记忆
碎片》和《第51次约会》。 在
这两部电影中，主角们的
体重是固定的，他们的情境
窗口每天早上都会被清除，
这种情况发生时，上班或建立人际关系都会非常麻烦，
而且这种情况还会持续发生
。 我想指出的另一点
是
LLM使用中与安全相关的局限性。
例如，法学硕士很容易上当受骗。 呃，
他们容易受到快速注射
风险的影响。 他们可能会泄露你的数据等等。
所以，还有许多其他
与安全相关的考虑因素。 所以，
简而言之，你
必须
同时思考
这个拥有大量
认知缺陷和问题的超人般的存在。
我们如何才能既利用它们又利用它们的巨大潜力，
那么我们该如何对它们进行编程，
如何克服它们的缺陷，并
享受它们超人的力量呢？
所以我现在想转而谈谈
我们如何利用
这些模型，以及其中
最大的机遇有哪些。 这并非一份
完整的清单，只是
我认为与
本次演讲相关的一些有趣内容。 我首先感到
兴奋的是我所谓的“
部分自主应用程序”。 例如，
我们以编程为例。
你当然可以直接去 chacht，然后
开始到处复制粘贴代码
、复制错误报告
等等，获取代码并复制
粘贴所有内容。 你为什么要
这么做？ 为什么要
直接进入操作系统？ 开发
一个专门用于此的应用程序显然更有意义
。 所以我觉得
你们很多人都会使用光标。 我也是。
而光标才是
你想要的那种东西。 你不想
直接去现金公寓。 我
认为 Cursor 是一个很好的
早期 LLM 应用程序示例，它有很多
属性，我认为这些属性
在所有 LLM 应用程序中都很有用。 因此
，您会特别注意到，我们保留了
传统的界面，允许
用户像以前一样手动完成所有工作
。 但
除此之外，我们现在还有 LLM
集成，这使我们能够进行
更大幅度的操作。 因此，
我认为LLM应用程序的一些
共同特性值得指出。
第一，LLM 基本上承担了大量的
上下文管理工作。 嗯，第二点，他们会
策划多次致电LLM，
对吧？ 所以，对于 cursor 来说，其
底层包含了所有文件的嵌入模型
、实际的聊天模型、将
差异应用于代码的模型，
所有这些都由它自动完成。 一个
非常重要但
可能没有得到充分重视的方面是
应用程序特定的图形用户界面及其
重要性。 嗯，因为你不想
直接用文本与操作系统对话。 文本
很难阅读、解读和理解，
而且你也不想
直接在文本中执行某些操作。 所以
最好直接看到差异，比如
红色和绿色的变化，这样你就可以看到
增加了什么，减少了什么。 最
简单的办法就是直接输入命令 Y
接受，或者输入命令 N 拒绝。 我
应该不用打字吧
？ 因此，guey 可以让人类
审核这些易出错的系统的工作，
从而加快速度。 我
稍后还会再谈到这一点
。 最后我
想指出的功能是，我
称之为自主性滑块。 例如
，在光标模式下，你可以直接进行点击
补全。 你基本上负责。 您
可以选择一段代码，然后按 K 键
来更改该段代码。 你
可以使用命令 L 来修改整个
文件。 或者你可以执行命令 I，也就是
让它在整个仓库中执行任何你想做的事情，
这是一种
完全自主的代理版本，
因此你可以控制自主度
滑块，并根据
手头任务的复杂性来调整
你愿意
为该任务放弃的自主度。也许再举一个
相当
成功的 LLM 应用程序的例子，Perplexity，它
也具有与
我刚才在 Cursor 中指出的非常相似的功能，它将
大量信息打包在一起。 它
协调多个LLM。 它有一个
图形用户界面，可以让你审核它的一些
工作。 例如，它会显示网站
资源，你可以想象一下如何检查
它们。 它还配备了自主运行时间调节滑块。
你可以快速搜索一下，也
可以做一些研究，或者进行深入
研究，10分钟后再回来。
所以，这一切都只是
你向工具放弃的不同程度的自主权而已。
所以，我想问的是，我觉得
很多软件将会变得部分
自动化。 我正在努力思考，
那会是什么样子？ 对于
你们这些维护产品和
服务的人来说，你们将如何使你们的
产品和服务实现部分
自主化？ 法学硕士能看到
人类所能看到的一切吗？ 法学硕士能否像
人类一样行事？
人类能否监督并了解
这项活动的全部情况？ 因为
这些都是有缺陷的系统，它们还不
完美。
在 Photoshop 之类的软件中，差异对比图是什么样的
？ 你知道，
现在很多传统软件都有各种各样的
开关和
功能，这些都是为人类设计的。 所有
这些都必须改变，并向
法学硕士（LLM）学生开放。
所以，我想强调一点，
很多LLM应用程序并没有
得到应有的关注，那就是
我们现在有点像是在
与AIS合作，通常情况下，他们负责
生成数据，而我们人类负责
验证。
让这个循环尽可能快地进行符合我们的利益
。 所以，我们完成了很多
工作。 我认为有两种主要方法
可以实现这一点。 第一，
您可以大大加快验证速度。 嗯，
我认为例如 guey 就
非常重要，因为
guey 会利用我们大脑中的计算机视觉 GPU
。 阅读文字很
费力，也不好玩，但看
东西很有趣，就像是通往
大脑的一条高速公路。
所以，我认为 GUI 对于
审计系统和
一般的视觉表示都非常有用。
第二点，我认为我们必须控制
人工智能。 我认为很多
人对
人工智能代理过于兴奋了，而且对我来说，将
10,000 行代码的差异添加到
我的代码库中并没有用处。 我必须这么做，因为我仍然是
瓶颈，对吧？ 即使这
10,000 行代码瞬间就能输出，我也
必须确保它不会
引入错误。 就好像
它在做正确的事情一样，
对吧？ 而且不存在安全
问题等等。 所以，嗯，我认为，嗯，
基本上，我们必须让
这两个过程进展得非常非常快，这符合我们的利益，
而且我们必须以某种方式控制人工智能，
因为它反应
过度了。 嗯，大概是这样的
。 这就是我进行人工智能
辅助编程时的感受。 如果我只是随便写写代码，那
一切都很好，但如果我
真的想完成工作，
有个反应过度的
代理做所有这些事情就不太好。 所以
这张幻灯片不太好。 很抱歉，
但我想我和你们中的许多人一样，正在尝试开发
一些方法，
在我的编码工作流程中利用这些代理，并进行
人工智能辅助编码。 而我自己在工作中，
总是害怕出现太大的
差异。 我总是
分小步进行。 我想确认
一切是否妥当。 我想让这个
循环快速旋转，然后我慢慢地
处理一些小块的、具体的
东西。 所以我觉得你们中的很多人
可能都在探索与法学硕士（
LLM）合作的类似方法。
嗯，我还看到一些博客文章
试图总结与
法学硕士合作的最佳实践。 这是
我最近读过的一篇，我觉得
很不错。 它讨论了
一些技术，其中一些技术与
如何控制人工智能有关
。 举例来说，如果你发出
提示，但提示很模糊，那么
人工智能可能不会完全按照你
想要的方式操作，在这种情况下，验证
就会失败。 你还会提出
其他要求。 如果验证失败，就会
开始空转。 因此，
花更多
时间让你的
提示更具体一些更有意义，这样可以提高
验证成功的概率，让你能够
继续前进。 所以我觉得我们很多人
最终都会找到类似这样的
技巧。 我认为在我自己的
工作中，我目前也对教育的未来发展方向很感兴趣，比如
现在我们
有了人工智能和法学硕士，教育的未来发展方向是什么
？ 我认为，我们应该认真
思考如何控制
人工智能。 我觉得直接
去聊天室说“嘿，
教我物理吧”是行不通的。 我觉得这
行不通，因为人工智能就像
在森林里迷路了一样。 所以对我来说，这
实际上是两个独立的应用程序。 例如，
有一款教师应用程序，可以
创建课程；还有一款应用程序，可以
接收课程并将其提供给
学生。 在这两种情况下，我们现在都有了
这个可审核的课程中间成果，
我们可以确保
它是合格的。 我们可以确保其
一致性。 人工智能
在一定的
教学大纲、一定的
项目进度等方面都受到限制。 所以这是
控制人工智能的一种方法，我
认为这种方法成功的可能性要高得多，
人工智能也不会迷失方向
我想再提一个类比：
我
对部分自动驾驶并不陌生，我在特斯拉
工作了五年左右，这方面我也有所涉猎。
这款产品也属于部分
自动驾驶产品，并有很多相似之处，
例如
仪表盘上的
自动驾驶图形用户界面，它会显示
神经网络看到的内容等等。
我们还有一个自动驾驶滑块，在
我任职期间，我们
为用户实现了越来越多的自动驾驶功能。
想简单分享一下我的经历：
我第一次驾驶
自动驾驶汽车是在2013年，当时我的
一个朋友在Whimo工作，
他主动提出带我在
帕洛阿尔托附近兜风。 这张照片是我
当时用谷歌眼镜拍摄的，你们当中很多人
可能还很年轻，甚至不
知道那是什么。 嗯，没错，这
在当时可是风靡一时。 然后
我们上了车，在
帕洛阿尔托的
公路、街道等等地方开了大约 30 分钟。 这次
自驾游非常完美。 当时没有任何
干预措施，而这发生在 2013 年，距今已有
12 年了。 这让
我印象深刻，因为当时我进行了一次
完美的驾驶，一次完美的演示，我
觉得，哇，自动驾驶指日可待，
因为它真的成功了。 这太
不可思议了。 嗯，但是12年
过去了，我们仍在致力于实现
自主化。 嗯，我们仍在研究
驾驶代理，即使现在我们还没有
真正解决这个问题。
就像你可能看到Whimos在路上行驶，
它们看起来像是无人驾驶的，但你知道，在
很多驾驶过程中仍然有很多远程操控和人为干预，
所以我们甚至还没有
宣布成功，但我认为它
肯定会成功，
只是需要很长时间。
所以我认为，这方面的软件真的非常
棘手，就像
驾驶一样棘手。因此，当我看到诸如“
2025年是
智能体元年”之类的说法时，我非常担心，我觉得
这才是
智能体的十年，而且这还需要相当长的
时间。 我们需要人参与其中。
我们需要谨慎行事。 这是
软件。 咱们认真点儿。
我经常思考的另一个类比
是钢铁侠战衣。 嗯，我想
这就是我一直都很喜欢钢铁侠的原因。 我觉得
它在很多
方面，尤其是在技术及其发展前景方面，都非常正确
。 我喜欢
钢铁侠战衣的一点是，它既是
托尼·斯塔克可以操控的增强装备，
也是一个特工。 在一些
电影中，钢铁侠战衣具有相当高的
自主性，可以飞行寻找
托尼等等。 所以，
这个自主性滑块可以让
我们可以构建增强功能，也可以
构建智能体，而我们希望
两者都做一些。 但就目前而言，我认为应该
与有缺陷的法学硕士等合作
。 我想说的是，你知道，你想要打造的与其说是钢铁
侠机器人，不如说是钢铁侠战甲
。 与其说是
构建炫酷的自主
代理演示，不如说是构建部分
自主产品。 这些产品都
拥有定制化的用户界面和用户体验设计。 我们正在
尝试这样做，目的是使
人类的生成验证循环非常非常快。 但我们并没有
忘记，从
原则上讲，这项工作是可以自动化的
。 您的产品中应该有一个自主度调节
滑块。 你应该
思考如何调整
自主性滑块，让你的产品
随着时间的推移变得更加自主。
但我认为，
这类产品蕴藏着很多机会
。 现在我想稍微转换一下话题，
谈谈
我认为非常独特的另一个方面。
不仅出现了一种新型的
编程语言，它允许
软件实现自主运行，而且正如我所
提到的，它是用英语编写的，英语
是一种自然的界面语言，
突然之间，每个人都成了程序员，
因为每个人都说
像英语这样的自然语言。 所以这对我来说是一个非常
利好且非常有趣的迹象，
也是前所未有的。
以前，你
需要花五到十年时间学习
软件开发方面的知识才能胜任相关工作。 情况已经不同了。
所以，我不知道有没有人
听说过“氛围编码”（vibe coding）。
呃，这条推文算是把这件事
引入了这个梗，但我听说
它现在已经成了一个热门梗。 嗯，
关于这件事有个有趣的故事：我已经使用
Twitter 大约 15 年了，
但我仍然
不知道哪条推文会爆红，
哪条推文会无人
问津。 我原以为这条推文会是
后者。 我不知道。
就像思绪如雨般涌来。 但这
完全变成了一个梗，我
真的搞不清楚了。 但我想，
它触动了人们的内心，并为
每个人都有的感受——但
无法用语言表达——赋予了一个名称。 现在连
维基百科页面都有了。
[掌声]是的，
这现在就像是一项重大贡献之类的
。 嗯
，HuggingFace 的 Tom Wolf 分享了一个
我非常喜欢的精彩视频。
嗯，
这些是儿童风格的编程。
我觉得这段
视频非常励志。 我超喜欢这个视频。
你怎么能看了这个视频还
对未来感到悲观呢？ 未来一片
光明。
我认为这最终会成为进入
软件开发领域的敲门砖。
嗯，我对这一代人的未来并不悲观，
而且我觉得，是的，我喜欢
这个视频。 所以，我也试着写了一点代码，
因为这真的很
有趣。 嗯，所以自行车编程非常棒，当
你想要打造一些超级
定制的、似乎不存在的东西，而且
你只是想随性发挥一下，因为那天是
星期六之类的。 所以，我
开发了这个 iOS 应用，虽然我
实际上不会用 Swift 编程，但我竟然
能开
发出一个如此基础的应用，这让我非常惊讶，我就不
解释了。 这真的
很蠢，但是，
那天我工作的时候，手机上正好运行着这个程序，然后
我就想，“哇，这太棒了。”
我不需要像那样花五天时间通读一遍 Swift 才能
上手。 我还对一款
名为 Menu Genen 的应用程序进行了 vipcode 编码。
这是现场直播。 您可以在 menu.app 中尝试一下
。 我遇到的
问题是，我去餐厅吃饭，
看了菜单，却完全不
知道上面的菜是什么。 我
需要图片。 所以这东西并不存在。 于是
我就想，“嘿，我要自己写代码
。” 嗯，它看起来是这样的。
你访问 menu.app，
然后，你拍一张
菜单的照片，然后 menu 会生成
图片，每个人注册后都会免费获得 5 美元的积分
因此，这是
我生活中的一项主要开支。 所以，对我来说，这目前是一个负面的
、收入负面的应用
我在菜单上赔了很多钱
好的。 但对
我来说，菜单生成器最吸引人的地方在于，
v 的代码，也就是 vite 编码部分的代码，
实际上是 v 编码菜单中最简单的部分，
而且大部分实际上都是在我
尝试将其变为现实的时候，这样你就可以
真正拥有身份验证、
支付、域名和平均
部署。 这真的很难，而且
这一切都不是代码。 所有这些运维方面的
东西都让我需要在浏览器中点击各种
东西，这非常慢，又花了
一周时间。 所以，最令人
着迷的是，我只用了
几个小时就在我的笔记本电脑上做出了菜单生成器的演示版本，
然后却花了一周时间
才把它变成现实，
原因很简单，这真的
很烦人。 嗯，举个例子，如果
你尝试在你的网页上添加 Google 登录
，我知道这只是很小的一部分，但是
这个 Clerk 库里有大量的说明告诉我如何
集成它。 这太疯狂了。
它就像在告诉我，去这个网址，点击
这个下拉菜单，选择这个，去这里，
然后点击那个。 这就像是在告诉
我该怎么做。 就像电脑
告诉我应该
采取什么行动一样。 就像你做的那样。 我为什么要这样做
？   我勒个去
？
我必须遵守所有这些指示。
这太疯狂了。 因此，我认为
我演讲的最后一部分将重点讨论我们是否可以
只为代理构建？ 我不想
做这份工作。 经纪人可以这样做吗？
谢谢。
好的。 所以粗略地说，我认为出现了
一种新的
数字信息消费者和操控者类别。 过去只有
人类通过图形用户界面（GUI）或
计算机通过应用程序接口（API）进行交互。 现在我们有了
全新的事物，代理是
计算机，但它们有点像人类，对吧？
它们是人灵，
互联网上有人类灵，
它们需要与我们的
软件基础设施进行交互，比如我们能否
为它们构建什么。这是一个新事物。举个
例子，你可以在你的域名上放置 robots.txt 文件，
你可以指示或
建议网络爬虫
如何在你的网站上运行。
同样，你也可以放置 lm.txt
文件，这是一个简单的 Markdown 文件，
它告诉 LLM（网络爬虫）这个域名是
关于什么的，这对 LLM 来说非常易读
。 如果必须获取
网页的 HTML 并尝试解析
它，这将非常容易出错且
困难，并且会搞砸一切，最终
无法成功。 所以我们可以
直接和法学硕士（LLM）对话。 值得
。 嗯，
目前已经为人们编写了大量的文档。 所以你
会看到列表、粗体字和图片之类的东西，
而这些内容是
法学硕士（LLM）无法直接访问的。 所以我看到
现在有些服务机构正在将很多
文档转移到专门针对
法学硕士（LLM）的文档上。 例如，Versell 和 Stripe
是这方面的先行者，但
我已经看到还有一些其他公司也
提供
Markdown 文档。  Markdown格式对于学习管理系统（LMS）来说非常容易
理解。 太好了。 嗯，或许我可以
根据我的经验举一个简单的例子
。 也许你们有些人
知道三种蓝色和一种棕色。 他
在YouTube上制作精美的动画视频。
[掌声]
是的，我喜欢这个图书馆。 所以他
写了 Manon，而我想自己做一个，
但是
Manon 的使用方法有很多文档，
所以我不想真的去读一遍
。 于是我把整个动画复制粘贴
到 LLM 中，描述了我
想要的效果，结果
LLM 直接就帮我生成了
我想要的动画，我当时就想，哇，
这太神奇了。 所以，如果我们能让
LLM（法学硕士）看懂文档，就能释放
大量的……用途，我
认为这很棒，应该
更多地发生。 我
想指出的另一点是，很
遗憾，你不得不这样做，这不仅仅是
将你的文档转换成
Markdown 格式那么简单。 那只是最简单的
部分。 我们实际上需要修改
文档，因为文档中任何时候出现“点击
这里”这样的语句都是不好的。 目前，LLM学位还无法
直接执行此操作。 例如，
Verscell 会将
每次点击替换为
等效的 curl 命令，您的 LM
代理可以代表您执行该命令。 嗯，
我觉得这很有意思。 当然
，还有 Enthropic 提供的模型上下文
协议。 这也是
另一种方式，一种
直接与代理人对话的协议，代理人是
数字信息的新消费者和操纵者
。 所以，我非常看好
这些想法。 我非常喜欢的另一点
是，这里那里有很多小工具，
它们可以帮助我们
以非常适合LLM的格式摄取数据。
例如，当我访问
像我的 nanoGPT 仓库这样的 GitHub 仓库时，我无法将
其提供给 LLM 并询问有关
它的问题，因为你知道，这是
GitHub 上的人类界面。 所以，当你把
GitHub 的 URL 改成导入
格式时，它实际上会将
所有文件连接成一个
巨大的文本文件，并创建一个
目录结构等等。然后就可以把它复制
粘贴到你
喜欢的 LLM 编辑器里，开始进行各种操作了。 或许
更引人注目的例子是
深度维基，它不仅仅是
这些文件的原始内容。 呃，这是来自
Devon 的，他们
基本上让 Devon 对 GitHub 仓库进行分析，
Devon 基本上会
为你仓库构建一整套文档页面，你
可以想象，这
对于复制粘贴到你的 LLM 中会更有帮助。 所以
我喜欢所有的小工具，
基本上你只需要更改 URL，
就能让 LLM 访问某些内容
。 这一切都很好，
我认为应该多一些这样的事情
。 我还有一点想补充，
未来LLM（学习型硕士）完全有可能做到——这
甚至不是未来，而是现在——他们
可以四处走动，
点击各种东西等等。但我仍然认为，
基本上应该让LLM更
容易地获取所有这些
信息，这非常值得。因为
使用这些信息仍然相当昂贵，而且
难度也大得多。所以我
认为，很多软件都会
存在长尾效应，无法像应用
程序那样灵活运用，因为这些软件不是实时
播放器之类的存储库或数字
基础设施，我们需要这些
工具。 嗯，但我认为对其他人来说，找到一个
折衷方案是非常值得的。 所以，
如果这么说你能理解的话，我对两者都持乐观态度。
总而言之，现在正是
进入这个行业的绝佳时机。 我们需要
重写大量的代码。 大量代码
将由专业人士和
程序员编写。 这些LLM有点像
公用设施，有点像晶圆厂，但
它们尤其像
操作系统。 但现在还太早了。
这就像 20 世纪 60 年代的操作系统，
而且我认为很多相似之处都是相通的
。 嗯，这些学习管理系统就像是会
犯错的人类
灵魂，我们需要学会与他们合作
。 为了更好地实现这一目标，
我们需要调整我们的基础设施以适应这一需求
。 所以，在构建
这些 LLM 应用程序时，我会介绍一些
有效使用这些
LLM 的方法，以及一些使之成为
可能的工具，以及如何
快速地启动这个循环，并
基本上创建部分隧道
产品，然后，是的，
还需要为代理编写大量代码
。 但无论如何，回到
钢铁侠战衣的比喻，我
认为在接下来的十年里，我们大致会看到的情况
是，我们将把
滑块从左向右移动。 我
很有趣。
看看最终效果会是什么样子，应该会很有意思。
我迫不及待地想和大家一起把它建成
。 谢谢。